
Der Verteidiger seiner Scheinfamilie.
Die SEALs des Captains. Buch 3.
Von Katie Knight und Leslie North.




Kapitel Eins.

Aurora Sunshine umarmte ihre ehemaligen Kollegen und dankte ihnen dafür, dass sie sie in eine Bar eingeladen hatten, um ihren neuen Job zu feiern. „Lassen Sie uns in Kontakt bleiben“, sagte sie zu der juristischen Bibliothekarin, als die Frau verkündete, dass sie bereit sei, die Bar zu verlassen. Aurora hatte in der Anwaltskanzlei eng mit ihr zusammengearbeitet.
„Sie werden das großartig machen. Sie haben gute Instinkte. Folgen Sie ihnen. Viel Glück, Aurora“, sagte die Frau und winkte zum Abschied, bevor sie ging.
Aurora setzte sich wieder an den jetzt leeren Tisch für sechs Personen. Sie hatten Vorspeisen und Margaritas bestellt, aber zum Abendessen hierzubleiben war nicht wirklich eine Option gewesen. Ihre Arbeitskollegen hatten alle ein geschäftiges Leben, zu dem sie zurückkehren mussten. Sie waren nette Leute, mit denen sie sich auf der Arbeit gut verstanden hatte, aber sie waren keine besten Freunde. Dafür hatte Aurora Helen. Sie sah auf die Uhr. Es war spät genug am Abend, um ihre Schwester vielleicht zu erreichen.
Ich habe aufregende Neuigkeiten. Aurora tippte die Nachricht, klickte auf Senden und lächelte, als Helen innerhalb von Sekunden antwortete. Aurora war nicht überrascht. Obwohl Helen in der Kommune ein einfaches Leben führen sollte, war sie süchtig nach dem Smartphone geworden, das sie ursprünglich mit der Absicht angeschafft hatte, es nur für Notfälle zu verwenden – und um Aurora erreichen zu können, nachdem diese die Kommune vor sechs Jahren verlassen hatte, weil sie auf eigene Faust losziehen wollte.
Hast du den Job??? lautete Helens Nachricht.
Ja. Aurora bewegte schnell ihre Daumen über die Tastatur. Ich bin offiziell Aushilfssekretärin bei Sheppard Security. Sie war stolz auf sich. Sie hatte die Stelle gewollt und alles dafür getan, sie zu bekommen. Die Tatsache, dass sie nur vorübergehend war, machte ihr nichts aus. In sechs Monaten würde die Sekretärin, für die sie einsprang, von einem Einsatz mit der Nationalgarde zurückkehren. Aurora hoffte, dass sie sich bis dahin in dem Unternehmen bewährt und zu einer Recherche-Position hochgearbeitet haben würde. Während ihres Vorstellungsgesprächs Anfang der Woche hatte der Personalmanager angekündigt, dass in den kommenden Monaten eine weitere Recherche-Assistentin eingestellt werden würde, und Aurora wollte für diesen Job ganz vorne in der Reihe stehen.
Vier Herz-Emojis, gefolgt von einem GIF mit Feuerwerkskörpern, die explodierten und das Wort Glückwunsch auf Auroras Handybildschirm buchstabierten, brachten sie zum Lachen. Die Kinder brauchen mich. Wir reden später weiter. Ich liebe dich.
Immer noch lächelnd steckte Aurora ihr Handy in ihre Handtasche und sah sich in der Hotelbar um. Im Hintergrund spielte leise eine Jazzversion eines Weihnachtsliedes. Ein Baum, der mit elegantem Weihnachtsschmuck in Cremefarben und Gold sowie einer Lichterkette behangen war, stand in einer Ecke. Die Vorboten von Weihnachten. Es waren nur noch sechs Wochen bis dahin. Ansonsten war die Bar ein bisschen zu mondän für ihren Geschmack, voll von jungen Fachkräften, die versuchten, sich gegenseitig zu beeindrucken, aber sie lag in der Innenstadt und in der Nähe der Anwaltskanzlei, wo sie bisher gearbeitet hatte. Sie lächelte wieder. Sie hatte den Job gemocht, aber er hatte nicht ganz zu ihr gepasst. Genauso wie damals, als sie für den Norfolk Enquirer als Faktenprüferin tätig gewesen war. Der Job war interessant gewesen, aber sie wollte intensiver nachforschen und eine bedeutungsvollere Arbeit machen. Vielleicht würde sie sich dann in dieser Welt respektierter und heimischer fühlen. Sich ein Leben außerhalb der Kommune aufzubauen war alles andere als einfach, aber sie blieb hoffnungsvoll.
„Sind Sie hier fertig oder möchten Sie noch etwas bestellen?“ Die Kellnerin kehrte zurück und beäugte den leeren Tisch.
Aurora verstand, worauf sie hinaus wollte. Die Bar war voll und eine andere Gruppe würde die Plätze wollen. Sie machte den Tisch gern frei, aber sie war noch nicht bereit, nach Hause zu fahren. Vielleicht noch eine Margarita. „Ich gehe an die Theke“, sagte sie, als sie dort einen freien Platz entdeckte. Sie umrundete mehrere andere Gruppen und war froh zu sehen, dass der Stuhl unbesetzt blieb. Gerade als sie sich setzen wollte, versuchte ein Mann auf der anderen Seite, das Gleiche zu tun.
Nur die Menge in der Bar hatte verhindert, dass sie ihn bemerkte, denn unter normalen Umständen hätte keine Frau diesen Mann übersehen können. Er war der Inbegriff von groß, dunkel und gut aussehend. Dunkle Haare und dunkle Augen, ein voller, aber ordentlich gestutzter Bart und starke, attraktive Gesichtszüge ergaben ein wunderschönes Paket, das durch einen maßgeschneiderten Anzug ergänzt wurde, der den perfekt durchtrainierten Körper darunter nicht verbergen konnte. Groß, dunkel, sexy und gut aussehend.
„Hallo“, sagte er und bedeutete ihr, den Stuhl zu nehmen. Höflich war er also auch noch. Ein weiterer Punkt für ihn.
„Hallo“, antwortete sie. „Ist das wirklich in Ordnung?“
„Ich stehe gern, solange ich neben dir bleiben kann.“ Dann lächelte er sie an. Es war ein verheerend attraktives Lächeln.
Und er wollte offensichtlich flirten, denn er duzte sie nicht nur – seine Augen wanderten auch interessiert über sie. Sie war froh, dass ihr grüner Seidenrock elegant und feminin war. Sie verschränkte die Beine, sodass der Saum bis knapp über ihre Knie hochrutschte.
„Was trinkst du?“ Sein Blick kehrte zu ihrem Gesicht zurück.
„Eine Margarita on the rocks“, sagte sie. Er rief nach dem Barkeeper und bestellte die Margarita für sie und einen Bourbon für sich.
„Also, Sunflower, was machst du beruflich?“ Er lehnte einen Ellbogen auf die Theke.
„Sunflower?“, fragte sie und wollte nicht verraten, wie nah er ihrem richtigen Nachnamen gekommen war. Seine Finger bewegten sich sachte über ihren linken Unterarm, der vollständig tätowiert war mit einer Mischung aus Sonnenblumen, Lilien und Hibiskusblüten.
„Ah, ich bin zur Geheimhaltung verpflichtet.“ Es war größtenteils wahr. Früher am Tag hatte sie einen Vertrag mit Sheppard Security unterzeichnet, der eine strikte Geheimhaltungsklausel enthielt. Sie sollte aus Sicherheitsgründen niemanden außerhalb ihrer Familie wissen lassen, wo sie arbeitete. „Was ist mit dir, Captain Sexy?“ Er hob eine dunkle Augenbraue. „Du hast eine autoritäre, vielleicht sogar militärische Ausstrahlung. Und dass du sexy bist, ist wohl offensichtlich.“
Ein langsames Grinsen huschte über sein Gesicht und machte ihn noch anziehender. „Das kann ich nicht verraten“, sagte er. „Oder ich könnte es tun, aber dann müsste ich dich verschwinden lassen.“
„Dann ist es wohl am besten, wenn wir unsere Namen und unsere Berufe geheim halten“, stimmte sie ihm zu, als ihre Drinks kamen. „Aber wir können bestimmt ein anderes Gesprächsthema finden.“ Er gefiel ihr und sie wollte heute Abend feiern. Gab es eine bessere Art, das zu tun, als mit einem Mann wie Captain Sexy?
Der Stuhl neben ihrem wurde frei. Er schob ihn näher an sie heran, setzte sich und beugte sich zu ihr. Vielleicht tat er das nur, damit sie sich in der überfüllten, lauten Bar besser hören konnten, aber sie mochte ihn in ihrer Nähe, wo sie den Duft seines Aftershaves wahrnehmen konnte. Sandelholz und ein Hauch von Bergamotte, maskulin und erregend. So wie alles an ihm.
Sie führten ein lockeres Gespräch und vermieden alles, was zu persönlich war, bis die Bar leer wurde und Aurora bemerkte, dass es schon spät war. Sie wusste, dass sie wie ein braves Mädchen nach Hause gehen sollte, aber die Stimme der Versuchung in ihr fragte, was passieren würde, wenn sie ihm anbot, mit ihr nach Hause zu kommen. One-Night-Stands waren normalerweise nicht ihr Stil, aber sie war bereit, eine Ausnahme für ihn zu machen. Sie könnten ohne Verpflichtungen und ohne die Identität des jeweils anderen zu kennen, die Nacht miteinander verbringen. Und das klang wirklich verführerisch.
„Ich würde dich gern zu mir nach Hause einladen“, sagte sie, „aber wir haben beschlossen, unser Privatleben privat zu halten. Trotzdem bin ich noch nicht bereit dafür, dass diese Nacht endet …“
Seine Augen weiteten sich leicht bei ihrer Einladung, aber seine Antwort kam sofort. „Lass mich hier ein Zimmer reservieren.“
Ein Mann, der Probleme anpackte und löste. Auch das gefiel ihr an ihm. „Einverstanden“, willigte sie ein.
„Ich bin gleich wieder da.“ Er strich mit seinen Lippen über ihre Wange und flüsterte in ihr Ohr: „Geh nicht weg, Sunflower.“
*	*	*
In der Hotellobby versicherte der Angestellte an der Rezeption Jackson Sheppard, dass das Zimmer eines der besten des Hotels sei. Nicht, dass Jackson sich um das Dekor oder die Aussicht gekümmert hätte. Er wollte nur Sunflower ganz für sich haben. Er hatte sie gerade bitten wollen, die Nacht mit ihm zu verbringen, als sie ihm zuvorgekommen war. Ihre Unwilligkeit, ihren Namen und ihre persönlichen Daten preiszugeben, passte ihm gut. Es war ein deutliches Zeichen dafür, dass sie eine sichere Wahl für einen One-Night-Stand war.
Er gönnte sich gelegentlich eine heiße Nacht mit einer Fremden, aber seit dem letzten Mal waren sechs Monate vergangen. Jackson hatte nicht danach gesucht, als er die Bar betreten hatte, aber da war sie gewesen und war ihm regelrecht in den Schoß gefallen – wunderschön, sexy und humorvoll. Er war sofort in ihrem Bann gewesen. Mit dem Schlüssel für eine Suite im sechsten Stock in der Tasche kehrte Jackson an die Theke der Bar zurück und war froh, sie immer noch dort sitzen zu sehen. Er hatte beinahe befürchtet, dass sie einfach verschwinden würde.
Sie bemerkte, wie er sich näherte, lächelte und rutschte von ihrem Stuhl, um zu ihm zu gehen. Er mochte, dass sie nicht schüchtern war, aber auch nicht so aggressiv flirtete wie manche andere Frauen. Sie hatte eine erfrischende Unschuld an sich. Als wollte sie das beweisen, nahm sie seine Hand in ihre und drückte sie, während sie im Aufzug standen. Bereits bei diesem einfachen Körperkontakt pulsierte sein Blut durch seinen Körper.
Er sagte sich, dass es keinen Grund zur Eile gab, trotz der Versuchung, die sie darstellte. Als sie die Suite betraten, schaltete er sein Handy aus und ließ es mit seinen Schlüsseln auf einem Tisch neben der Tür liegen. Sunflower ging weiter in das Zimmer, ließ ihre Handtasche auf die Kommode fallen und begann, die Knöpfe an der Vorderseite ihrer Bluse zu öffnen. Sie schlüpfte aus dem weißen Stoff und warf das Kleid neben ihre Handtasche. Frech lächelnd zog sie auch ihren Rock aus.
Seine Augen waren auf sie gerichtet und er wusste nicht, worauf er sich zuerst konzentrieren sollte. Ihr BH und ihr Höschen waren aus rosa Spitze und betonten ihren fantastischen Körper perfekt. Sie war nicht groß, aber sie war schlank und kurvenreich. Ihr langes, dunkles Haar fiel in einer glatten, glänzenden Mähne über eine Schulter. Ihre Wangen waren von einer natürlichen Röte überzogen und in ihren honigfarbenen Augen war ein humorvolles Funkeln. Er konnte sich nicht daran erinnern, jemals von einer Frau so fasziniert gewesen zu sein.
Er zog sein Sakko und sein Hemd aus, während sie zum Fenster ging, die Vorhänge fester zuzog und eine Lampe einschaltete. Nachdem er das grelle Deckenlicht gelöscht hatte, ging er auf sie zu. Er konnte nicht länger im Raum sein, ohne sie zu berühren. Er begann mit ihrem linken Arm und folgte den Blumen und Ranken auf ihren Schultern nach oben bis zu ihrem Nacken. Ein paar Ranken liefen über ihren Rücken, andere wanden sich dicht an ihrer Brust.
„Das ist ein ziemlich aufwendiges Tattoo“, sagte er. Tattoos an Frauen waren normalerweise nicht sein Ding, aber ihre Tätowierung passte zu ihr.
„Ich habe auch noch ein kleineres.“ Ihre Stimme wurde leise und heiser.
„Wo?“ Er konnte fast jeden Zentimeter von ihr sehen.
Sie drehte ihr Bein und enthüllte eine kleine Sonnenblume hoch oben auf der Innenseite ihres Oberschenkels.
„Also habe ich deinen Namen richtig erraten.“ Er lachte leise. Er genoss es, langsam zu machen, zu scherzen und sie zu necken, um das Vergnügen in die Länge zu ziehen.
„Ja, das hast du.“ Ihre Hände wanderten zu seiner Brust und streichelten die Haare dort, während sie ihn verblüfft ansah. „Das ist ungewöhnlich. Die meisten Männer haben von Natur aus nicht so viele Haare auf der Brust oder sie entfernen sie mit Wachs.“
„Klingt schmerzhaft“, sagte er. „Ich hoffe, du hast nichts dagegen.“
Als Antwort küsste sie seine Brust und presste ihr Gesicht in die Haare. „Überhaupt nicht.“
Sein Verlangen nach ihr wuchs. „Ich bin fasziniert von deinem versteckten Tattoo.“ Er griff nach ihrem Oberschenkel und strich mit dem Finger über die kleine Sonnenblume. Sie schnappte vor Erregung und Überraschung nach Luft, also bewegte er seinen Finger nach oben und senkte seine Lippen auf ihre. Er hatte gedacht, dass dieser erste Kuss auch leicht und sanft sein sollte, aber er wurde sofort von seiner Leidenschaft überwältigt und konnte nicht mehr aufhören.
 „Du hast dir den Namen Captain Sexy definitiv verdient“, sagte sie. Er war entschlossen, diesem Namen alle Ehre zu machen.
Als sie fertig waren, ließ sie sich auf ihn fallen und beide atmeten schwer, während er ihren Rücken streichelte und nicht aufhören konnte, sie zu berühren.
Als er wieder denken konnte, überlegte er, seine eigenen Regeln zu brechen und die ganze Nacht mit ihr zu verbringen. Sunflower war hemmungslos und großzügig. Sie hatte nichts von ihm verlangt, aber etwas an ihr weckte in ihm den Wunsch, ihr immer mehr zu geben.
Jackson konnte spüren, wie seine Erregung wieder erwachte. Es war entweder Zeit für die zweite Runde oder Zeit, sich zurückzuziehen. Er wusste, was er zu tun hatte, also schob er sie sanft von sich. Sein Körper wollte die ganze Nacht die Chemie zwischen ihnen erforschen, aber dabei würde vielleicht eine Bindung entstehen und das wollte er nicht riskieren. Also rappelte er sich auf, griff nach seiner Hose und zog sich an. Er wusste, dass sie ihn beobachtete, aber sie schwieg, bis er in seine Schuhe schlüpfte.
„Du willst also nicht bleiben und das weiche Bett und das schöne Zimmer genießen.“ Es war keine Frage – aber auch keine Forderung, sondern nur eine Feststellung. Das gefiel ihm an ihr.
„Genieße du es“, sagte er und beugte sich über das Bett, um sie zu küssen. Dann berührte er ihren Oberkörper. „Eine rosa Rose, genau hier.“
Sie lachte. „Ich werde mich daran erinnern. Bye, Captain Sexy.“
Er zwang sich, das Zimmer zu verlassen. Als er den Aufzug erreichte, wusste er, dass er die richtige Entscheidung getroffen hatte, die seinem Lebensstil und seinen Überzeugungen entsprach, aber er wollte trotzdem zu ihr zurückkehren.

 Kapitel Zwei.

„Wird es besser?“, fragte Helen, als Aurora ihre Schwester während ihrer Mittagspause bei Sheppard Security anrief.
„Nicht wirklich.“ Aurora seufzte. Sie arbeitete seit fast einem Monat dort und tat ihr Bestes als Sekretärin und Büromanagerin. Dank ihrer Vorgängerin war alles in perfekter Ordnung gewesen, als sie die Stelle übernommen hatte, und sie hatte alles getan, damit es so blieb. Aber Aurora hatte nicht das Gefühl, erfolgreich zu sein.
„Wegen Jackson? Es muss hart sein, für Captain Sexy zu arbeiten, hm?“ Der Tonfall ihrer Schwester war neckend, aber Aurora wusste, dass sie auch besorgt war.
Aurora warf einen Blick zur Tür ihres Büros. Sie war nicht ganz geschlossen, also musste sie vorsichtig sein, was sie sagte. Es war ein Schock gewesen, Jackson an ihrem ersten Arbeitstag zu sehen und dann zu erkennen, dass er ihr Chef und der Inhaber der Sicherheitsagentur war. Aber sie waren beide professionell damit umgegangen. Sie hatte seine Hand geschüttelt und sich sehr bemüht, sich nicht daran zu erinnern, wie seine Hände und Lippen sich auf ihrem Körper angefühlt hatten. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie rot geworden war, aber das war der einzige verräterische Hinweis gewesen. Wenn jemand es bemerkt hatte, hatte er sie wahrscheinlich einfach nur für nervös gehalten.
Abgesehen davon, dass Jacksons Augen sich ein wenig geweitet hatten, hatte er überhaupt keine Reaktion gezeigt. Und nicht ein einziges Mal im letzten Monat hatte er ihr gegenüber ihren One-Night-Stand erwähnt, selbst wenn sonst niemand in der Nähe war. Es war, als wäre es für ihn nicht passiert. Im Gegensatz dazu war es manchmal alles, woran sie denken konnte. Die Nacht, die sie zusammen verbracht hatten, war für sie unvergesslich gewesen, anders als jede andere Begegnung, die sie jemals in ihrem Leben gehabt hatte oder jemals haben würde.
„Aurora?“, sagte Helen.
„Ich bin noch da. Es ist okay.“ Sie stand auf und schloss die Tür. „Natürlich reden wir nicht darüber. Er hat deutlich gemacht, dass er keine Wiederholung will.“ Die Stille und die Distanz, die von ihm ausgingen, sagten mehr als Worte.
„Weil du für ihn arbeitest?“ Sie bemerkte Mitgefühl in Helens Stimme.
„Kann sein. Ich weiß es nicht. Er tut so, als hätte er es völlig vergessen. Er ist so distanziert … so emotionslos. Es ist, als wäre er ein anderer Mann.“
„Vielleicht konzentriert er sich einfach auf sein Unternehmen“, sagte Helen. „Ich verstehe die Arbeitswelt nicht, aber ich weiß, dass die Leute sie ernst nehmen.“
Helen war in der Kommune aufgewachsen, aber sie hatte einen Mann von außerhalb geheiratet. Sie zogen jetzt fünf eigene Kinder groß. Ihre Schwester war die gewählte Anführerin der Kommune, weil sie klug und sympathisch war. In ihrer Rolle war sie sich der Außenwelt bewusster als viele andere in ihrer Gruppe, da sie diejenige war, die im Namen der Kommune Geschäfte abwickelte. Sie kümmerte sich zuverlässig um alles und sobald es erledigt war, zog sie sich sofort wieder in den sicheren Hafen der Kommune zurück, wo die Tage damit verbracht wurden, Bio-Obst und Gemüse für den Eigenbedarf und den Verkauf auf dem Markt zu züchten.
„Warum kommst du nicht für eine Weile zu uns zurück und lässt all das hinter dir? Ein längerer Feiertagsurlaub. Es sind schließlich nur noch zwei Wochen bis Weihnachten“, schlug Helen vor.
„Ich weiß nicht“, sagte Aurora. Eigentlich liebte sie Weihnachten in der Kommune, weil es ungezwungen und nicht so kommerzialisiert war. Die Geschenke waren einfach, selbstgemacht und kamen von Herzen. Und Zeit mit Leuten zu verbringen, die man liebte, war schließlich der Grund dieser Feiertage.
„Die Erkundung der Außenwelt macht dich nicht mehr glücklich. Komm nach Hause. Die Familie wäre überglücklich, besonders ich.“
Ein Teil von Aurora sehnte sich danach, genau das zu tun … aber es würde sich anfühlen, als würde sie aufgeben. Und das tat sie ganz sicher nicht. Sie hatte herausgefunden, was sie gut konnte, und wollte es weiterverfolgen, aber all ihre Versuche, nach einer Rechercheposition zu fragen oder zusätzliche Recherche-Aufgaben bei Sheppard Security zu übernehmen, waren zurückgewiesen worden. Man hatte ihr gesagt, sie solle sich auf ihren Aufgabenbereich konzentrieren. Trotzdem hatte sie ein wenig bei einem Fall nachgeforscht, in der Hoffnung, dass die anderen endlich sehen und schätzen würden, wozu sie fähig war. Sie warf einen Blick auf die offene Akte auf ihrem Schreibtisch. Nichts Besonderes, sie hatte nur ein paar Anrufe getätigt, die sie für hilfreich hielt, und freute sich darauf, später am Nachmittag bei der Mitarbeiterversammlung darüber zu reden. Sie dachte, es könnte ihr etwas Respekt einbringen.
„Ich will noch nicht von hier weggehen“, sagte Aurora. „Ich bin überzeugt, dass ich es schaffen kann. Ich muss nur die anderen von mir überzeugen.“ Aurora versuchte, fröhlich zu klingen, damit ihre Schwester nicht merkte, wie schwierig das war. Die Leute, mit denen sie zusammenarbeitete, waren fast alle Männer, die früher beim Militär gewesen waren. Sie waren nett zu ihr, aber sie hatte Mühe, ihren Platz im Unternehmen zu finden. Es war so anders als in ihrer Kindheit und sogar anders als in der Anwaltskanzlei, wo Frauen die Hälfte des Personals ausgemacht hatten, sowohl als Anwältinnen als auch im Sekretariat.
Bei Sheppard Security ging es nur um Männlichkeit. Wie bei dem Besitzer der Agentur vermutlich auch.
„Ich hasse es, deine Träume zum Platzen zu bringen, Süße, aber sie haben dich als Sekretärin eingestellt. Vielleicht ist das alles, was sie von dir wollen“, sagte Helen, aber Aurora war noch nicht bereit, das zu glauben. Sie hatte das Potenzial, als Recherche-Assistentin zu arbeiten. Sie wusste es.
Im Flur vor ihrem Büro waren Schritte zu hören. „Ich muss gehen“, sagte sie und legte gerade auf, als Jackson ihr Büro betrat. Sein Gesichtsausdruck wurde angespannt, als er ihren halb aufgegessenen Salat und ihr schnell beiseitegelegtes Handy sah. Missbilligte er persönliche Anrufe sogar in der Mittagspause? Sicherlich erwartete er nicht, dass alle so verschlossen und einsam waren wie er. Sie hatte in ihrer Zeit im Büro kein einziges Mal gesehen, wie er einen persönlichen Austausch hatte. Aber es musste mehr in ihm stecken. Der charmante, flirtende Liebhaber, den sie ein paar Stunden gekannt hatte, musste irgendwo hinter diesem zugeknöpften Äußeren verborgen sein.
„Haben Sie die Akte über den DeAngelo-Fall?“, fragte er nach einer flüchtigen Begrüßung.
„Ja, hier.“ Sie schob ihren Salat beiseite. Die Notizen, die sie sich nach ihren Anrufen gemacht hatte, klebten an der Vorderseite der Akte.
„Wer hat diese Anrufe getätigt?“ Seine Augen schweiften über die Notizen.
„Ich. Ich habe die Akte durchgelesen. Wenn der Mann eine Affäre hat und Schmuck für seine Geliebte gekauft hat, wäre es nur logisch, es in einem Juweliergeschäft in seiner Gegend zu tun. Ich habe vier Geschäfte angerufen und ich denke …“
Als Jackson das Gesicht verzog, verstummte sie.
„Was ist?“ Eine nervöse Unruhe kroch über ihren Rücken, als Jackson seinen Blick auf sie richtete.
„Ihre Anrufe hatten eine Wirkung, nur nicht die, die wir wollten.“ Jackson schloss die Akte und klopfte damit gegen seine offene Handfläche. „Seine Frau weiß jetzt, dass er eine Affäre hat, weil sie in einem dieser Juweliergeschäfte arbeitet. Sie haben sogar mit ihr gesprochen.“
„Oh, aber … aber ist sie nicht diejenige, die die Nachforschungen über ihn in Auftrag gegeben hat?“ Kamen ihre Klienten nicht normalerweise in solchen Situationen zu ihnen? Ehepartner heuerten oft Ermittler an, um Betrüger auf frischer Tat zu ertappen.
„Nein“, sagte Jackson aufgebracht. „Er steht vor einer Beförderung und sein Unternehmen ist sehr konservativ. Seine Vorgesetzten wollten eine umfassende Untersuchung seines Privatlebens, um sicherzustellen, dass er ihren Standards entspricht. Diese Akte ist nur ein Teil des Falls.“
Aurora starrte ihn an. „Und seine Frau wusste nichts von der Affäre?“
„Jetzt weiß sie davon.“ Jackson war eindeutig nicht erfreut.
„Oh, das tut mir leid.“ Sie bedauerte die Frau und die Tatsache, dass sie die Ursache für ihr Leid war. „Ich dachte, ich würde helfen. Weil ich mehr als eine Sekretärin sein möchte und bei meinen früheren Jobs auch recherchiert habe, also dachte ich …“
„Sie müssen das tun, wofür Sie eingestellt worden sind. Sie müssen dieses Büro managen, bis Bridget aus dem aktiven Dienst zurückkehrt. Alle sind sich einig, dass Sie dafür kompetent sind.“ Kompetent klang alles andere als warm und freundlich, besonders angesichts der Art und Weise, wie Jackson das Wort aussprach. „Wenn Sie recherchieren, ohne Zugriff auf alle Informationen zu haben, führt das nur zu Problemen. Es schadet mehr, als dass es irgendjemandem nutzt.“
Sie brauchte ein paar Sekunden, um sich zu sammeln, bevor sie antwortete. „Verstanden“, sagte sie. „Wird erledigt.“ Sie zwang sich, in dem knappen Ton zu sprechen, den sie so oft im Büro hörte – er schien hier das akzeptierte Kommunikationsmittel zu sein. Sie musste ihre Lippen zusammenpressen, um ihn nicht zu fragen, ob der Mann, der ihr Liebhaber gewesen war, noch irgendwo in der kontrollierten Hülle existierte, die er der Welt präsentierte.
„Gut. Ich bin froh, dass wir das geklärt haben.“ Er drehte sich um und verließ ihr Büro.
Sie packte ihr Mittagessen weg, mit dem ihr aufgewühlter Magen nicht mehr umgehen konnte. Das war ihr in dieser Woche schon an mehreren Tagen passiert. Wahrscheinlich der Stress des Jobs und des Arbeitsumfelds. Und noch ein Grund, warum Aurora kündigen sollte. Es musste einen anderen Job geben, bei dem sie ihre Fähigkeiten unter Beweis stellen und dafür Wertschätzung bekommen konnte. Nach der Mitarbeiterversammlung am Nachmittag würde sie nach Hause gehen und ihre Kündigung schreiben.
Sie dachte über die Formulierung nach, als sie sich eine Tasse Ingwertee machte, um ihren Magen zu beruhigen. Sie brauchte die Ablenkung der Arbeit, also wandte sie sich einigen Rechnungen zu, die bezahlt werden mussten. Sich auf das Alltägliche zu konzentrieren, könnte helfen, den Schmerz zu lindern, der in ihr brodelte. Jackson hatte nie direkt gesagt, dass er sie nicht mehr im Büro sehen wollte, aber er vermittelte es ihr auf andere Weise. Dazu kam der allgemeine Mangel an Respekt. Es war deprimierend.
Ihr blieb nichts übrig, als woanders von vorn zu beginnen.

Kapitel Drei.

„Hey, Shep, wo warst du gestern Abend? Du hättest mit uns Billard spielen sollen.“
Aurora blieb vor dem Konferenzraum stehen, in dem die Mitarbeiterversammlungen stattfanden. Sie hatte an anderen Tagen bemerkt, dass die Männer, wenn sie hereinkamen und ihre Plätze einnahmen, sich oft noch neckten, bevor sie zum Thema kamen. Die gut gelaunten Scherze endeten immer, sobald sie den Raum betrat – ein weiteres Anzeichen dafür, dass sie nicht Teil des Teams war.
„Ich hatte keine Lust, dich wieder verlieren zu sehen“, antwortete Jacksons Stimme. „Du bist dann immer so ein Jammerlappen.“
„Ich habe dich letztes Mal vernichtend geschlagen.“ Ein Mann namens Delta war derjenige, der mit Jackson scherzte. Dione Wallace war sein richtiger Name. Er war jung und ein wenig arrogant, aber sehr beliebt.
„Nur weil du mit Paulie in einem Team warst“, sagte eine andere Stimme. „Paulie verliert nie.“
„Ich habe auch schon verloren“, sagte Paul Wilson. „Einmal.“
„Du hast zweimal gegen mich verloren“, argumentierte Jackson.
„Und wie viele Jahre spielen wir schon gegeneinander?“, konterte Paul. „Mindestens acht.“
Paul war im Unternehmen der Stellvertreter des Chefs. Nachdem Aurora von der Personalabteilung für die Position der Sekretärin empfohlen worden war, hatte er das Vorstellungsgespräch mit ihr geführt, da der Chef zu diesem Zeitpunkt wegen eines Auftrags unterwegs gewesen war. Sie mochte ihn. Es war interessant zu erfahren, dass er Jackson schon gekannt hatte, bevor dieser das Unternehmen gegründet hatte. Aber das schien auch bei vielen anderen Männern der Fall zu sein. Einige hatten mit Jackson als Navy SEALs gedient. Die meisten derjenigen, die nicht in einem anderen Zweig des Militärs in einer Spezialeinheit gedient hatten, verfügten zumindest über einen ähnlichen Hintergrund und sprachen eine Sprache, die sie nicht immer verstand.
Da sie nicht länger im Flur herumstehen konnte, schlüpfte sie in den Raum und nahm den letzten Platz an dem großen rechteckigen Tisch ein. Die Männer um sie herum, die alle Ermittler oder Sicherheitsexperten waren, nickten ihr zu und die Scherze hörten sofort auf. War es ihre Anwesenheit, die das verursachte, oder nur die Erkenntnis, dass das Meeting jetzt beginnen konnte? Sie machte sich keine Illusionen über ihre Bedeutung für das Team. Ihre Aufgabe war, Notizen zu machen, während die Männer über ihre Fortschritte bei ihren aktuellen Aufträgen berichteten. Wenn das Meeting vorbei war, tippte sie ihre Notizen ab und verteilte sie. Man hatte ihr gesagt, dass es eine wichtige Aufgabe sei, alle auf dem Laufenden zu halten, aber es schien nicht so, zumal sie an diesem Tag auf die harte Tour erkannt hatte, dass nicht alle Informationen über die Fälle der Agentur bei den Meetings diskutiert wurden.
„In Ordnung“, sagte Jackson, der jetzt völlig ernst war. „Wallace, du zuerst.“
In der nächsten Stunde tippte sie auf das Tablet, das sie während des Meetings verwendete, und stellte gelegentlich eine klärende Frage. Im Allgemeinen hörte sie aber nur zu. Jackson hörte auch zu. Sie hatte das bereits bei früheren Meetings bemerkt. Er sprach sehr wenig und ließ Paul die Rolle des Fragestellers übernehmen, wenn es notwendig war. Sie hielt sein Schweigen für seine Strategie, um mehr zu erfahren, und es schien zu funktionieren.
Ein weiterer Effekt war, dass, wenn Jackson schließlich sprach, alle still waren und ihm lauschten. Seine Kommentare waren kurz und prägnant. Er war ein geborener Anführer und sie fragte sich, welche Erfahrungen ihn geprägt hatten. Offensichtlich hatte seine Zeit als SEAL ihre Spuren hinterlassen, aber was noch? Sie konnte ihn natürlich nicht fragen. Er wollte nichts Persönliches mit ihr und nur sehr wenig davon mit anderen, soweit sie das beurteilen konnte.
„Tatsache ist, dass wir bis zum Hals in Arbeit stecken“, sagte Paul, nachdem der letzte Ermittler seinen Bericht abgegeben hatte. „Das ist großartig für das Unternehmen, aber wir haben nicht genug Personal.“
„Aurora, Sie müssen für uns alle Anfragen überprüfen, sobald sie eingehen.“ Jackson sprach sie zum ersten Mal während des Meetings an. „Geben Sie nur diejenigen mit hoher Priorität weiter.“
„Und die anderen soll ich einfach ablehnen?“, fragte sie. Sie konnte sich nicht vorstellen, Menschen in Schwierigkeiten einfach mit einem Nein abzuweisen.
„Korrekt. Antworten Sie, dass wir derzeit keine neuen Fälle annehmen. Es gibt andere Sicherheitsagenturen. Die potenziellen Kunden werden weiterziehen.“ Jacksons Tonfall war gleichgültig.
Sie nickte und akzeptierte die Situation so, wie sie war. Logischerweise verstand sie die Notwendigkeit von Jacksons Ansatz, aber ihr Herz empörte sich über die Kälte. Einige ihrer Kunden brauchten wirklich die Hilfe des Unternehmens und sie sollte Nein zu ihnen sagen, ohne ihnen auch nur zuzuhören? Vielleicht hatte Helen recht und Aurora musste zu den Menschen zurückkehren, die so dachten, wie sie erzogen worden war. Außerhalb der Kommune hatte sie eine Handvoll gleichgesinnter Freunde gefunden, aber sie schienen selten zu sein.
Das Meeting endete und sie schob ihren Stuhl zurück. Die Männer blieben noch etwas länger, redeten und aßen die Snacks, die auf einem Beistelltisch standen. Trotz ihrer Einladungen war sie nie für diesen Teil geblieben und zog es vor, sich in ihr Büro zurückzuziehen und wieder an die Arbeit zu gehen. Bei ihrem ersten Meeting hatte sie den Fehler gemacht, ein paar Minuten zu verweilen, nur um schmerzlich zu erkennen, dass sie nicht zu ihnen passte. Mit Ausnahme von arbeitsrelevanten Themen schienen sie nie zu wissen, was sie zu ihr sagen sollten – und sie hatte auch keine Ahnung. Wenn sie blieb, war es für alle unangenehm.
„Nicht so schnell heute, Sunshine“, sagte Paul, als sie die Tür des Konferenzraums erreichte. „Shep hat selbstgemachte Brownies mitgebracht. Die sollten Sie sich nicht entgehen lassen.“
„Oh, ich …“
„Kommen Sie, bedienen Sie sich“, fügte ein anderer hinzu. „Sie machen sich keine Sorgen um Ihre Figur, oder? Meine Frau lehnt Desserts immer ab, damit sie in eine kleinere Kleidergröße passt. Ich weiß nicht, warum das so wichtig ist.“
Aurora machte sich keine Sorgen wegen der Kalorien. Der maskulinen Atmosphäre zu entkommen war ihr wichtiger. Sie sah zu Jackson. Er schnitt die Brownies in präzise Quadrate und legte sie auf Pappteller. Sie sahen herrlich schokoladig und verführerisch aus. Und es war fast lustig zu sehen, wie Jackson alle bewirtete. Vielleicht würde sie doch lange genug bleiben, um einen zu essen.
„Okay“, sagte sie und setzte sich wieder. „Ich glaube, ich hatte nicht erwartet, dass Jackson gern backt.“
„Das tut er nicht.“ Paul beugte sich näher zu ihr und flüsterte: „Er liebt einfach nur Schokolade. Sehr.“
Ein Teil von ihr war ein wenig überrascht, dass Jackson zugeben würde, irgendetwas zu lieben, da sie einen Monat lang nur eine unpersönliche Maske von ihm gesehen hatte.
„Er ist regelrecht besessen davon“, fügte ein älterer Mann namens Ted mit einem Lachen hinzu. „So etwas habe ich noch nie gesehen.“
Aurora bemerkte eine leichte Röte auf Jacksons Wangen. Es war ihm peinlich und trotz ihrer gemischten Gefühle für ihn wollte sie seufzen, weil es so liebenswert war. Der große, harte Chef liebte Schokolade und jeder kannte seine Schwäche. Das passte nicht dazu, wie er sich präsentiert hatte, seit sie für ihn arbeitete, aber es erinnerte sie an den Mann, mit dem sie im Bett gelandet war.
Er war damals besessen davon gewesen, ihr Vergnügen zu bereiten, ihren Körper zu erkunden und ihre Tätowierungen zu erforschen. Sie lächelte fast bei der Erinnerung, aber sie beherrschte sich. Sie hatte dieselbe Farbe auf seinem Gesicht gesehen, als sie ihr Kleid ausgezogen hatte, aber das war körperliche Erregung gewesen, keine Verlegenheit. Sie hatte auch keine Verlegenheit empfunden, was sie ein bisschen überrascht hatte. Sie hatte nicht viel Erfahrung mit One-Night-Stands gehabt, aber bei ihm hatte sie sich einzigartig wohl und sogar hemmungslos gefühlt. Wo war dieser Mann jetzt?
„Ausgerechnet du redest darüber, von gutem Essen besessen zu sein“, mischte sich Dione ein und lenkte Auroras Gedanken von jener Nacht im Hotel ab. „Stehst du nicht total auf Blaukrabben aus der Chesapeake Bay?“
„Wir leben nun einmal am Meer. Hier gehört es zum guten Ton, von Meeresfrüchten besessen zu sein“, argumentierte Ted. „Und es sind nicht nur Blaukrabben. Es gibt auch Austern und Garnelen. Und natürlich der Schinken aus Virginia. So lecker.“ Ted rieb sich den Bauch. „Was denken Sie, Sunshine? Mögen Sie lieber Meeresfrüchte oder Schweinefleisch?“
„Ich bin bei beidem keine Expertin.“ Sie wollte nicht sagen, dass sie sich hauptsächlich auf pflanzlicher Basis ernährte – es lohnte sich nicht, in dieser Umgebung darauf einzugehen. Stattdessen wandte sie ihre Aufmerksamkeit dem Brownie vor sich zu, brach ein Stück davon ab und steckte es in ihren Mund. Die Köstlichkeit aus dunkler Schokolade schmolz praktisch auf ihrer Zunge. Sie unterdrückte ein lustvolles Stöhnen.
„Siehst du? Es schmeckt ihr“, sagte Dione. „Sie müssen aufessen, Sunshine, sonst verletzen Sie Sheps Gefühle.“
Sie sah Jackson nicht an, weil sie befürchtete, dass ihr Gesicht ihre Gedanken preisgeben würde.
„Gern. Das ist köstlich.“ Sie genoss den Rest des Brownies, während sie den Scherzen am Tisch lauschte. Zum ersten Mal fühlte sie sich wie ein Teil des Teams und dachte an das Kündigungsschreiben, das sie vor dem Meeting in Gedanken formuliert hatte. Vielleicht könnte doch alles gut werden, wenn sie noch etwas länger durchhielt.
„Hey, Hippiemädchen.“ Ted schlug ihr auf den Rücken. „Wie wäre es, wenn ich irgendwann einmal meine preisgekrönte Fischsuppe mitbringe? Sie können sie probieren und mich wissen lassen, was Sie davon halten.“
„Sicher“, murmelte sie und stand auf, um zu gehen. Das Wort Hippiemädchen brannte in ihren Ohren. Sie sammelte ihre Sachen ein und ging schnell nach draußen. Sie hatte solche Kommentare schon einmal gehört und wusste, dass Ted es nicht böse gemeint hatte, aber es erinnerte sie zu sehr daran, wie sie mit acht Jahren zum ersten Mal auf eine öffentliche Schule geschickt worden war – und zwar alles andere als freiwillig. Es hatte einige Fehler in den Unterlagen zur Beantragung des Heimunterrichts für sie und Helen gegeben. Ihre Eltern waren nie gut in bürokratischen Dingen gewesen, deshalb waren sie und ihre Schwester gezwungen gewesen, sich in dem gedrungenen gelben Schulgebäude in einer Stadt nahe der Kommune in Georgia anzumelden.
Zum ersten Mal in ihrem Leben hatte sie Ablehnung erfahren. Die anderen Kinder hatten sie wegen ihrer Kleidung, wegen des Essens in ihrer Lunchbox und wegen der Bücher, die sie las, verspottet. Die Lehrer waren nicht viel besser gewesen. Sie hatten nichts von den alternativen Lehrmethoden gehalten, mit denen sie unterrichtet worden war. Stattdessen hatten sie versucht, sie mithilfe standardisierter Tests und allerlei Maßgaben, die für sie bedeutungslos waren, zu bewerten. Nach einem Schulhalbjahr war sie in die Kommune zurückgekehrt, aber sie hatte nie das Gefühl vergessen, eine Ausgestoßene zu sein.
Beiläufig Hippiemädchen genannt zu werden, brachte all das zurück, zumal sie darauf geachtet hatte, sich im Büro angemessen zu kleiden. Zwar waren ihre Röcke etwas zu lang und weit, und einmal hatte sie einen Schal als Stirnband verwendet, um ihre Haare zurückzubinden, aber insgesamt erschien ihr ihre aktuelle Garderobe unglaublich konservativ, auch wenn sie wusste, dass sie auf ihre Kollegen extravagant wirken musste. Ihr Name trug vermutlich zu ihren Vorurteilen bei. Aurora Sunshine. Sie hatte ihren Namen immer geliebt, aber er war ungewöhnlich.
Bei all dem in Kombination mit ihren Tattoos war es kein Wunder, dass sie als Hippiemädchen betrachtet wurde. Unbewusst rieben ihre Finger über die große Sonnenblume auf ihrem Unterarm. Sunflower. Captain Sexy, der Mann, der kaum Ähnlichkeit mit Jackson Sheppard zu haben schien, hatte sie so genannt und sie leidenschaftlich geliebt.
Sie wollte wissen, wo dieser Mann jetzt war. Sie hatte vor ein paar Minuten einen kurzen Blick auf ihn erhascht, aber er hatte sich wieder versteckt. Als sie ihr Büro erreichte, schloss sie die Tür hinter sich und wusste, dass sie sich einen neuen Job suchen musste.

Kapitel Vier.

Jackson beobachtete erleichtert, wie Aurora das Meeting verließ. Er hatte den beklommenen Ausdruck auf ihrem Gesicht bemerkt, als Ted sie Hippiemädchen genannt hatte. Er würde später ein Gespräch unter vier Augen mit Ted führen und ihn daran erinnern, sensibler gegenüber seinen Kollegen zu sein. Jackson fragte sich, wie ein so erfahrener Ermittler wie Ted nicht sehen konnte, dass sein Kommentar Aurora verletzt hatte.
Um fair zu sein, musste sie allerdings wirklich einen Hippie-Hintergrund haben. Schließlich hieß sie Aurora Sunshine. Das schrie förmlich Hippie. Als Paul sie Jackson als die neue vorübergehende Sekretärin vorgestellt hatte, hatte er schockiert entdeckt, wie ähnlich ihr richtiger Name dem Spitznamen war, den er ihr gegeben hatte. Sunflower. Er nannte sie in Gedanken immer noch so und musste aufpassen, dass er es nicht aus Versehen laut sagte.
Er stand auf und nickte den Mitgliedern seines Teams zu, die sich noch im Konferenzraum befanden. Dann nahm er ein paar Akten vom Tisch und ging in sein Büro. Er war nicht mehr in der Stimmung zu scherzen und musste darüber nachdenken, wie er mit der Situation mit Aurora umgehen sollte.
Die Tatsache, dass er mit einer Mitarbeiterin intim … sehr intim … gewesen war, störte ihn, obwohl sie zu diesem Zeitpunkt keine Möglichkeit gehabt hatten, ihre berufliche Verbindung zu kennen. Wenn er sich nur auf jene Nacht konzentrierte, war seine Erinnerung voller Vergnügen und einem Hauch von Enttäuschung darüber, dass er sie so bald verlassen hatte. Aber er hatte das Gefühl, dass er für dieses Vergnügen in den letzten vier Wochen einen hohen Preis bezahlt hatte. Seitdem fühlte es sich an, als würde er sich über ein Feld voller Landminen tasten. Er hatte es vermieden, mit ihr allein zu sein, aus Angst, dass sie ihre gemeinsame Zeit erwähnen würde. Bisher hatte sie es nicht getan.
Zuerst hatte Jackson seinen One-Night-Stand vor Paul verheimlicht, aber zwei Tage später hatte er ihm alles gestanden. Er hatte keine Geheimnisse vor seinem Stellvertreter. So etwas führte nur zu Katastrophen. Paul hatte eine Augenbraue hochgezogen und war zwei Minuten lang in seinem Büro auf und ab gegangen, nachdem Jackson seine Verbindung zu Aurora zugegeben hatte.
„Technisch gesehen“, hatte Paul schließlich gesagt, „wusste keiner von euch, wer der andere war, und sie hat noch nicht hier gearbeitet.“
„Ihr Vertrag war schon unterzeichnet“, hatte Jackson argumentiert. Er hatte das Datum überprüft und vermutete, dass sie an jenem Abend in der Bar ihren neuen Job gefeiert hatte.
„Aber sie war nicht auf der Gehaltsliste“, hatte Paul gekontert. „Ihr hattet euch noch nie getroffen, du wusstest nicht, dass du ihr Chef bist, und alles passierte außerhalb des Unternehmens. Ich behaupte nicht, dass es klug war, eine Fremde in ein Hotelzimmer mitzunehmen – aber ich glaube nicht, dass du etwas Unethisches getan hast. Die Frage ist, ob sie darüber reden wird. Sie hat es noch nicht getan, oder?“
„Kein Wort.“ Etwas an ihrem Verhalten deutete darauf hin, dass sie es nicht tun würde. Trotzdem wäre es ein furchtbarer Albtraum für das Unternehmen, wenn ihre gemeinsame Nacht bekannt werden würde. Er konzentrierte sich lieber auf diese potenzielle Katastrophe als darauf, wie unangenehm ihm die ganze Situation war. Er sollte nicht wissen, wie seine Angestellte in ihrer Unterwäsche aussah, auch wenn es ein ziemlich erfreulicher Anblick gewesen war.
Er erreichte sein Büro und schloss die Tür mit einem Tritt, bevor er mit seiner Hand über sein Gesicht fuhr. Er bekam das Bild von Aurora in ihrem blassrosa BH und Höschen nicht aus dem Kopf, was ihn unheimlich frustrierte.
Ein Teil davon war sexuelle Frustration. Er wollte wieder mit ihr schlafen, aber das war unmöglich. Er würde sie nicht in seinem Bett haben. Nie wieder – und nicht nur, weil sie seine Angestellte war. Er ging keine Beziehungen ein. Niemals. Selbst wenn sie nicht für ihn arbeiten würde, würde er sie niemals umwerben. Sich mit Frauen einzulassen war eine heikle Angelegenheit. Es dauerte nie lange, bis sie mehr wollten, als er geben konnte. Und wenn er versuchte, mehr zu geben, wenn er sich weiter öffnete, als ihm angenehm war … nun, niemand konnte sich unbegrenzt auf dem Herzen herumtrampeln lassen. Er hatte gelernt, sich zu schützen. Er beschränkte sein Sexleben auf One-Night-Stands und Flirts mit Frauen über eine Dating-App. Sobald daraus mehr als nur Spaß wurde, brach er einfach den Kontakt ab. Aber seit seiner Nacht mit Aurora hatte ihn keine andere Frau mehr interessiert … also ja, sexuelle Frustration wurde zu einem Problem.
Seine andere Sorge war seine Scham über seinen eigenen Mangel an Ehrlichkeit. Er hatte Paul die Wahrheit gesagt, aber er hatte noch kein Gespräch mit Aurora geführt. Das schuldete er ihr. Es hatte im letzten Monat einige Gelegenheiten gegeben, als sie allein zusammen gearbeitet hatten, aber keiner von ihnen hatte das Thema angesprochen. Er nahm an, dass sie nicht das Gefühl hatte, dass sie es selbst ansprechen konnte. Sie war in einer schwierigen Lage und hatte vielleicht Angst, ihren Job zu verlieren. Er hatte keine Entschuldigung außer seiner eigenen Feigheit.
Jackson entschied, dass er genug davon hatte, und marschierte zu Auroras Büro. Er bemerkte, dass der größte Teil seines Teams schon gegangen war, was an einem Freitagabend wenig überraschend war. Es war wahrscheinlich besser, wenn niemand sein Gespräch mit Aurora mitbekam. Er klopfte an ihre Tür und stieß sie auf, ohne auf eine Antwort zu warten.
Sie saß hinter ihrem perfekt organisierten Schreibtisch und starrte auf einen Computerbildschirm. Sie drehte sich um, um seinem Blick zu begegnen, und einen Moment lang sahen sie einander in die Augen.
„Das Protokoll für das heutige Meeting ist in wenigen Minuten fertig.“ Sie drehte sich wieder um und sah auf den Bildschirm. „Ist es das, was Sie möchten?“
„Nein. Ich denke, wir müssen über jene Nacht sprechen.“ Er schloss die Tür und ließ sich auf einen Stuhl fallen, bevor er sie über den Schreibtisch hinweg ansah. Ihre Wangen wurden rosa und sie begann, mit ihren Haaren zu spielen, eine nervöse Angewohnheit, die er zuvor schon bemerkt hatte. Sie flocht ein paar Haarsträhnen und löste sie dann wieder. Es war furchtbar ablenkend, da ihre schönen Haare schon damals eine starke Anziehungskraft auf ihn ausgeübt hatten. Er erinnerte sich daran, wie sie über seine Haut gestrichen waren, als Aurora ihn geritten hatte …
„Vielleicht ist es besser, wenn wir das nicht tun“, sagte sie vorsichtig. „Je weniger man sagt, desto besser.“
„Ich mag es nicht, etwas zu verstecken, denn wenn die Wahrheit herauskommt, wird alles nur noch schlimmer.“ Und Überraschungen mochte er auch nicht.
„Ich arbeite schon seit Wochen hier und habe den Mund gehalten über …“ Sie ließ plötzlich ihre Haare los, als würde sie erkennen, was sie tat, und faltete sie ordentlich auf ihrem Schreibtisch. „Warum sprechen Sie es jetzt an?“
„Es geht nicht nur um jene Nacht“, sagte er. „Es geht auch darum, dass seither diese Spannung zwischen uns herrscht. Mir gefällt nicht, was sie mit mir macht. Ich war vorhin zu hart zu Ihnen. Das war unangebracht.“
„Ich hätte mich nicht in die Ermittlungen stürzen sollen, ohne den Fall besser zu verstehen“, sagte sie und ließ ihn großzügig vom Haken. „Sie hatten recht.“
„Vielleicht, aber ich hätte weniger barsch sein können.“ Er fühlte sich gezwungen, seine Erklärung fortzusetzen. „Ich leite dieses Unternehmen so, wie ich in der Navy gelernt habe, mit Menschen und Situationen umzugehen. Wir haben strenge Protokolle und Erwartungen. Die Grundlage dafür ist, dass jeder die ihm zugewiesene Arbeit erledigt. Ich stelle hauptsächlich ehemalige Soldaten ein, weil sie das verstehen.“
„Und das bin ich nicht“, sagte sie.
„Genau.“ War es wirklich so einfach? War das die wahre Erklärung dafür, dass er sie nicht nur als Angestellte betrachten konnte? Was für eine Erleichterung wäre es, wenn das das Problem wäre. Es würde bedeuten, dass doch nicht alles seine Schuld war. „Sie haben nach Ihrem Instinkt gehandelt. Ich kann Instinkte respektieren, aber ich traue ihnen nicht. Wenn man seinem Bauchgefühl folgt, kann man schnell in Schwierigkeiten geraten. Das kann ich nicht zulassen.“ Er meinte Letzteres sowohl in persönlicher als auch beruflicher Hinsicht. „Ich will nicht, dass Sie verletzt werden.“
„Ich verstehe, was Sie meinen, und ich habe festgestellt, dass hier nicht der richtige Ort für mich ist. Ich muss irgendwo arbeiten, wo ich mehr Spielraum für Nachforschungen habe und mir der gesamte Fall anvertraut wird. An einem solchen Ort können meine Talente besser genutzt werden. Ich denke, wir haben alle erkannt, dass ich hier nicht ganz richtig bin. Und unsere … Begegnung damals macht es nur noch komplizierter“, sagte sie mit einem kleinen, ironischen Lächeln. Es war das erste Mal, dass sie auf ihre gemeinsame Nacht anspielte. Als er hörte, dass Aurora sie als etwas endgültig Vergangenes betrachtete, war er innerlich ein wenig traurig, eine Reaktion, über die er nicht nachdenken wollte. „Vor diesem Hintergrund habe ich bereits am Montag beschlossen, meine Kündigung einzureichen. Ich werde bleiben, bis Sie einen Ersatz finden, aber ich werde darauf achten, bis dahin ausschließlich meine Arbeit zu machen.“
Aus praktischer Sicht tat es ihm leid, sie zu verlieren, weil sie gut darin war, das Büro zu leiten und Papierkram zu erledigen. Aus anderen Gründen, wie der Tatsache, dass er seine Augen nicht von ihr abwenden konnte, musste sie aus seiner Welt verschwinden und er war froh darüber, dass sie freiwillig ging.
„Ich werde Paul Bescheid geben, damit er nach jemand anderem sucht.“ Er stand auf und war froh, dass er das Gespräch überstanden hatte, ohne dass es zu persönlich wurde. Er warf einen Blick aus dem Fenster hinter ihr und sah, wie ein Auto, das er nicht kannte, auf ihr Grundstück fuhr. Es war zu spät am Tag, als dass Kunden kommen könnten. „Was macht er hier?“, murmelte er leise, als sich die Autotür öffnete und Finneas Leary ausstieg.
„Jackson“, Pauls Stimme erreichte ihn aus dem Flur, „hast du gesehen, wer gerade vorgefahren ist?“
Jackson riss die Tür des Büros auf und sah bei seinem Stellvertreter den gleichen verwirrten Ausdruck, der bestimmt auch auf seinem Gesicht war. Finneas war ein ehemaliges Mitglied seines und Pauls SEAL-Teams, aber keines, mit dem Jackson jemals gern zusammengearbeitet hatte. Finn war ein fähiger Lieutenant gewesen, aber zu rücksichtslos und eigennützig für Jacksons Geschmack. Jackson hatte seit mehr als zwei Jahren nichts mehr von ihm gesehen oder gehört.
Aurora war jetzt ebenfalls auf den Beinen und alle beobachteten Finn durch das Fenster, als er eine Babytrage vom Rücksitz nahm. „Was soll das?“
„Er will nicht gesehen werden“, sagte Paul. Finneas sah sich verstohlen um und überprüfte die Straße und die umliegenden Gebäude, bevor er zur Tür der Sicherheitsagentur eilte.
„Ist er ein potenzieller Kunde?“, fragte Aurora.
„Wenn ja, ist es wahrscheinlich kein typischer Fall. Lassen Sie ihn herein, Aurora“, sagte Jackson. Aurora drückte auf den Knopf, der die Sicherheitstür in der kleinen Lobby vor ihrem Büro öffnete. „Und lassen Sie die Jalousie des Fensters herunter.“ Jackson trat in den Flur. „Wir sind hier, Finn.“ Jackson hatte keine Ahnung, was passieren würde, aber er konnte spüren, dass es etwas Wichtiges war.
„Shep. Wilson.“ Finneas betrat den Raum und begrüßte sie, bevor er die Plastiktrage, in der ein kleines Baby lag, auf dem Boden abstellte. Aufgrund der blauen Decke nahm Jackson an, dass es sich um einen Jungen handelte. Dort endete sein Wissen über Babys. Glücklicherweise schien der Junge im Moment zufrieden zu schlafen.
„Ich bin froh, dass ich euch erwischt habe“, sagte Finneas und ließ eine Tasche neben die Trage fallen. Er wirkte gestresst, fast irritiert, was ihm nicht ähnlich sah. Selbst in seinen schlimmsten Momenten war Finn immer gefasst und selbstsicher gewesen. Dieser oberflächliche Charme war Teil des Grundes, warum Jackson ihm nie wirklich vertraut hatte. Jackson war sich nie sicher gewesen, was unter der Oberfläche tatsächlich vor sich ging.
„Was machst du hier?“, fragte Jackson, der nicht bereit war, Zeit mit Small Talk zu verschwenden. „Bist du Vater geworden?“
„Er gehört nicht zu mir“, sagte Finneas mit einem Blick auf das Baby. „Ich bin bei all dem nur ein Mittelsmann, aber ich brauche deine Hilfe.“
„Erkläre mir, was los ist“, verlangte Jackson in dem Ton, den er bei Untergebenen benutzte, die sein Missfallen erregt hatten.
Finneas sah sich im Raum um, schien Aurora zum ersten Mal zu bemerken und nickte in ihre Richtung. „Vielleicht sollten wir woanders reden.“
„Sie ist vertrauenswürdig“, sagte Jackson, der sich zumindest dessen sicher war.
„Also gut.“ Finneas richtete seinen Blick wieder auf Jackson. „Ich komme direkt zum Thema. Das Baby ist der Sohn eines wohlhabenden Paares, das von einem Drogenkartell ins Visier genommen worden ist. Es ist am besten, wenn ihr nicht wisst, wer sie sind – zu eurer eigenen Sicherheit. Sie haben wiederholt Drohungen gegen das Kind erhalten und sie haben Angst, dass es entführt oder vielleicht sogar getötet wird.“
„Warum hast du ihren Sohn?“, fragte Jackson.
„Sie fanden es besser, wenn ich ihn an einen sicheren Ort bringe, den nicht einmal sie kennen.“ Finn musste seine Argumentation dahinter nicht erklären. Wenn die Eltern den Standort des Jungen wüssten, könnten sie bei einem Verhör zusammenbrechen und ihn preisgeben.
„Sind sie zur Polizei gegangen?“, fragte Paul. Er lehnte an der Wand und sah täuschend lässig aus.
„Ja, aber sie vermuten, dass der Detective, der die Ermittlungen leitet, korrupt sein könnte“, sagte Finn. „Das Ehepaar hat Beweise für die Drohungen vorgelegt. Die Polizei hat einen Entführungsversuch vor zwei Tagen untersucht, aber bei den Ermittlungen verdächtig wenig Fortschritte gemacht, bevor der Fall für unlösbar erklärt wurde.“
„Okay, und was habe ich damit zu tun?“, wollte Jackson wissen.
„Ich brauche jemanden, der den Jungen beschützt“, sagte Finn. Jackson bemerkte den Schweiß auf der Stirn seines ehemaligen Teamkameraden. Er war nervös, vielleicht sogar ein bisschen verzweifelt. „Jemand muss auf ihn aufpassen, bis es für seine Eltern sicher ist, ihn zurückzunehmen. Sie haben panische Angst und sind bereit, extreme Maßnahmen zu ergreifen, um ihn zu schützen.“
„Selbst wenn es bedeutet, von ihrem Kind getrennt zu sein?“, fragte Aurora und ihr Blick wanderte zu dem Baby. „Es kann nicht älter als drei Monate sein. Es wird sein erstes Weihnachten werden.“
„Es ist besser, ein gemeinsames Weihnachten zu verpassen, als ihn für immer zu verlieren. Das ist ihre Einstellung“, sagte Finneas. Sein Ton Aurora gegenüber war ungehalten, was Jackson irritierte. Sie hatte durchaus recht mit ihrer Frage.
„Du willst also, dass ich ein Kind, dessen Identität ich nicht kenne, in meine Obhut nehme – um es vor Bedrohungen zu schützen, die du nicht genauer benennst.“ Jackson gefiel nicht, wie das klang. „Ist es das? Für wie lange?“
„Das kann ich nicht sagen, aber das Syndikat, das hinter dem Kind her ist, hat bereits bewiesen, dass es eine große Reichweite hat und bereit ist, aggressiv vorzugehen. Während des Entführungsversuchs wurde das Kindermädchen verletzt. Es ist immer noch im Krankenhaus.“
Das Baby seufzte leise und wand sich auf seiner Trage, was die Aufmerksamkeit aller erregte. Der Kleine ist süß, dachte Jackson, aber was sollte er mit einem Baby machen? Er hatte noch nie mit einem so kleinen Kind zu tun gehabt.
„Ich bin für diese Art von Auftrag nicht qualifiziert“, sagte er rundheraus.
„Komm schon, Jackson. Ich weiß, dass es viel verlangt ist, aber ich habe die Eltern davon überzeugt, dass du der Beste bist. Dem Kind wird unter deinem Schutz nichts passieren.“ Als Jackson nicht antwortete, änderte Finneas seine Taktik und sah ihn herausfordernd an. „Hör zu, ich wollte das nicht erwähnen, aber du schuldest mir einen Gefallen. Das kannst du nicht leugnen.“
Es war wahr, dass Finn ihm einmal auf einer Mission das Leben gerettet hatte. Das bedeutete aber nicht, dass er gern mit etwas zu tun hatte, das Finn ausgeheckt hatte, besonders wenn die Details so spärlich waren. Aber Jackson hatte nicht wirklich eine Wahl und er würde nicht direkt mit Finn zusammenarbeiten. Er würde nur auf das Kind aufpassen, was die Frage aufwarf, was er mit dem kleinen Kerl machen sollte.
„Wie lautet der Vorname des Babys?“, fragte Aurora in die Stille hinein.
„Das kann ich nicht sagen“, erwiderte Finn scharf. „Das würde den ganzen Zweck dieser Aktion zunichtemachen. Niemand darf wissen, wer er ist. Und er ist sowieso zu jung, um auf seinen Namen zu reagieren. Welchen Unterschied macht es also?“ Finn wies mit seinem Daumen in Auroras Richtung. „Wer ist das überhaupt?“
Jackson öffnete gerade den Mund, um zu sprechen, als Aurora Finn Kontra gab. „Babys sollten bei ihrem Namen genannt werden. So lernen sie zu reagieren – und es ist Teil der Bindung, die sie zu ihren Mitmenschen aufbauen. Dieses Kind ist bereits von allen getrennt, die es kennt. Das könnte seine Entwicklung beeinträchtigen.“
„Sie ist meine Angestellte“, sagte Jackson, der nicht bereit war, sich mit Kinderpsychologie zu befassen, aber auch nicht mochte, wie Finn Aurora behandelte. Er wollte Finneas Leary aus seinem Büro haben. „Ich übernehme den Fall. Du solltest besser von hier verschwinden, bevor dich jemand entdeckt.“
„Danke, Jackson.“ Finn war sichtlich erleichtert. „Du wirst mit dem Kind in Bewegung bleiben müssen, um das Verbrechersyndikat von eurer Spur abzubringen. Die Tasche enthält einige Dinge für das Baby. Und hier ist Bargeld als Vorschuss und zur Deckung aller Ausgaben.“ Finneas zog ein Bündel Geldscheine, das von Gummibändern zusammengehalten wurde, aus seiner Jackentasche. „Ich melde mich, sobald es sicher ist.“
Sekunden später war Finneas aus der Tür verschwunden. Jackson, Paul und Aurora sahen schweigend zu, wie er vom Parkplatz fuhr. Was ist gerade passiert? dachte Jackson. Er stemmte die Hände in die Hüften, sah Paul und Aurora an und fragte sich, ob sie es genauso seltsam fanden wie er.

Kapitel Fünf.

Es mussten die ungewöhnlichsten zehn Minuten in Auroras Leben gewesen sein. Sie war verblüfft, nicht nur darüber, dass ein Baby wie ein Sack Mehl abgestellt worden war, sondern auch weil die ganze Situation so mysteriös war. War diese Geheimhaltung wirklich notwendig? Das klang für sie einfach nicht richtig, aber es war Jacksons Entscheidung, den Fall anzunehmen, selbst wenn Finneas gewissermaßen Erpressung benutzt hatte, um das zu bekommen, was er wollte.
Jackson schuldete ihm anscheinend etwas – vielleicht schuldete er ihm sogar sein Leben. Das auszunutzen, um Jacksons Unterstützung zu erzwingen, kam ihr hinterhältig vor. Alles an dem Kerl wirkte verdächtig. Sie traute ihm oder der Geschichte, die er erzählt hatte, nicht. Aber es war nicht ihre Entscheidung.
„Wie sollen wir ihn nennen?“, fragte Paul, dessen Aufmerksamkeit sich auf das Baby konzentrierte.
„Baby“, antwortete Jackson, als das Kind anfing zu weinen. „Oder vielleicht doch nicht. Ich denke, wir sollten ihn da rausholen.“ Er beugte sich über das Kind und zog ungeschickt an dem Gurt, sodass es noch lauter weinte. „Wie funktioniert dieses Ding?“
„Keine Ahnung.“ Paul beugte sich ebenfalls vor und das Baby stieß einen lauten Schrei aus.
„Oh, um Himmels willen.“ Aurora konnte es nicht länger mit ansehen. „Lassen Sie mich das machen.“ Sie öffnete schnell den Gurt und hob das weinende Kind heraus. „Shhh, Kleiner. Alles in Ordnung.“ Sie legte das Baby an ihre Schulter und begann, es hin und her zu wiegen, bis es sich etwas beruhigte.
„Wow“, sagte Jackson und sah sie ehrfürchtig an.
„Erfahrung. Ich bin das zweite von sieben Kindern und habe mehrere Nichten und Neffen.“ Sie rieb den Rücken des Babys in kreisförmigen Bewegungen. „Also weiß ich über Babys Bescheid. Und ich weiß, dass dieses hier hungrig ist.“
„Woran erkennen Sie das?“, fragte Paul und starrte das Kind an, als könnte es ihn beißen.
Aurora zeigte auf den Mund des Babys, der Saugbewegungen an ihrer Schulter machte. „Es sucht nach einem Fläschchen oder einer Brust, an der es sich festsaugen kann.“ Beide Männer sahen sofort unbehaglich aus und sie verdrehte die Augen. Ein hungriges Baby zu füttern war so natürlich wie atmen. Verstanden sie das nicht? „Bitte stellen Sie die Wickeltasche auf meinen Schreibtisch und öffnen Sie sie, damit ich sie überprüfen kann. Hoffentlich ist ein Fläschchen darin.“
Jackson tat, was sie verlangte. Sie hielt das Baby mit einem Arm fest und kramte mit ihrer freien Hand in der Tasche herum. „Seltsam“, murmelte sie.
„Kein Fläschchen?“ Ein Anflug von Panik war in Jacksons Stimme.
„Es gibt ein Fläschchen, aber sonst nicht viel.“ Sie zog ein verschlossenes Fläschchen heraus und öffnete den Plastikdeckel mit dem Daumen. Dann änderte sie die Position des Babys, um es zu wiegen und zu füttern. Der Inhalt des Fläschchens war nicht so warm, wie sie es gern gehabt hätte, aber es war wichtiger, den Hunger des Jungen zu stillen, als sich die Zeit zu nehmen, es zu erhitzen. Er entspannte sich sofort und saugte leise. Jackson leerte die Tasche aus und verteilte den Inhalt auf ihrem Schreibtisch. „Sehen Sie, was ich meine?“
Er schüttelte den Kopf. „Das Kind reist mit leichtem Gepäck. Das ist keine große Sache, oder?“
Sie seufzte. „Keine Mutter würde ihr Kind mit so wenig losschicken, besonders wenn sie nicht wüsste, wann es zurückkommt. Sehen Sie, wir haben nur einmal Kleidung zum Wechseln, drei Windeln und zwei Fläschchen.“
„Was sollte in der Tasche sein?“, fragte Jackson.
„Mehr Kleidung, Decken, zusätzliche Milchnahrung, Spielzeug, Schnuller, Tylenol für Babys, mehrere Windeln, Creme gegen Windelausschlag, Windeltücher und Waschlappen.“ Aurora listete alles auf, was sie in die Tasche gepackt hätte.
„Das ist eine ganze Menge Zeug“, kommentierte Paul. „Vielleicht war kein Platz mehr.“
Aurora warf ihm einen ungläubigen Blick zu. Die Wickeltasche war groß genug, um all das und noch mehr unterzubringen. „Mit so wenig Sachen nehmen Mütter ihre Babys nicht einmal in den Supermarkt mit, besonders wenn es ihr erstes und einziges Kind ist. Hier stimmt etwas nicht.“
„Vielleicht mussten sich die Eltern in Eile von ihm trennen?“, schlug Jackson vor.
„Die meisten Mütter haben eine bessere Tasche als diese griffbereit. Und wie lange würde es dauern, ein paar Sachen zusammenzupacken?“ Aurora kaufte Finneas seine Geschichte nicht ab.
Sie konzentrierte sich auf das süße Gesicht des Kindes, seine runden Wangen und seine weichen hellbraunen Haare. Der Kleine hatte ein gesundes Gewicht und zeigte keine Anzeichen von Angst oder Schmerz, was darauf hindeutete, dass er gut versorgt worden war. Eine seiner Hände ergriff ihre Finger, während sie das Fläschchen hielt, und seine Augen öffneten sich. Sie waren hellblau und wachsam.
„Hey, Kleiner, ich weiß, dass du mehr willst“, sagte sie mit leiser Stimme. „Aber ich werde dir dein Fläschchen bald wegnehmen müssen, sonst bekommst du Blähungen.“ Sie ließ ihn noch etwas mehr von der Milchnahrung haben, bevor sie das Fläschchen vorsichtig wegzog. Der Mund des Babys öffnete sich, als wollte es weinen, aber sie drückte es an sich und tätschelte seinen Rücken. „In dieser Tasche ist nicht einmal ein Spucktuch, oder?“
„Hm?“, sagte Jackson.
Sie ignorierte seine Verwirrung. „In meiner Lunchbox befindet sich eine Stoffserviette. Holen Sie sie bitte?“ Nachdem Aurora jahrelang umweltbewusst in der Kommune gelebt hatte, konnte sie sich nicht dazu bringen, Papierservietten oder Plastikutensilien zu verwenden.
„Hier.“ Jackson reichte ihr die Serviette und sie legte sie auf ihre Schulter, kurz bevor das Baby einen großen, feuchten Rülpser ausstieß. Beide Männer wichen zurück und sie wollte lachen. In anderen Situationen waren sie wahrscheinlich furchtlos, aber ein rülpsendes Baby ließ sie zusammenzucken.
„Ist das normal?“, fragte Paul.
„Ja. Wir werden sehen, ob er noch einen hat, und danach werden wir ihm wieder das Fläschchen geben.“ Sie redete mit beruhigender Stimme auf den Jungen ein. Als sie ihm das Fläschchen wieder anbot, schien er es nicht zu wollen, also ging sie mit dem Kind auf ihrer Schulter auf und ab und spürte, wie es sich entspannte und einschlief. Erst dann bemerkte sie die angespannte Stille im Raum. Zwischen den Männern schien sich etwas zusammenzubrauen, aber sie sprachen nicht darüber.
„Aurora, ich denke, wir werden Sie auf dieser Mission brauchen“, sagte Paul schließlich mit einem vorsichtigen Blick zu Jackson. „Sie wissen offensichtlich mehr über Kinder … viel mehr als irgendeiner von uns.“
„Ich …“ Sie warf ebenfalls einen Blick auf Jackson. Sie stand kurz davor zu kündigen, aber Paul wusste das nicht. Sie versuchte, Jacksons Gesichtsausdruck zu deuten, aber er hatte seine unpersönliche, undurchlässige Maske aufgesetzt. Was hielt er von der Idee, dass sie blieb?
„Sie müssten sofort von der Sekretärin zur Einsatzkraft befördert werden“, fuhr Paul fort, „aber ich sehe keine andere Option. Ich schätze, wir könnten versuchen, ein Kindermädchen einzustellen …“
„Es gibt Agenturen, die Kindermädchen vermitteln“, schlug sie vor. „Es würde nicht lange dauern, eines zu finden. Ein paar Tage vielleicht.“
„Nein“, sagte Jackson. „Wir können niemanden einbeziehen, von dem wir nichts wissen, und wir haben keine Zeit für eine Hintergrundprüfung. Aber ich weiß nicht, ob es gut wäre, Aurora an diesem Fall zu beteiligen.“
Wirklich? wollte sie ihn fragen. Wollte er etwa behaupten, dass sie unfähig war? „Wenn das so ist“, sagte sie und legte das schlafende Baby in seine Arme, „sollten Sie sich besser daran gewöhnen, für ihn zu sorgen.“ Das arme Kind schlief tief und fest, sodass es nicht einmal bemerkte, dass es jemandem übergeben worden war, der es unbeholfen mehrere Zentimeter von seinem Körper weg hielt. „Sie müssen seinen Kopf stützen, weil sich seine Nackenmuskeln noch nicht entwickelt haben.“
„Was?“ Jacksons Hand wanderte zum Kopf des Kindes. Mit seinen langen Fingern hätte er das gesamte Baby in einer Hand halten können, aber es war klar, dass er keine Ahnung hatte, wie.
„Und Sie brauchen mehr Vorräte. Ich kann Ihnen eine Liste erstellen, bevor ich Feierabend mache.“ Sie ging hinter ihren Schreibtisch, holte ihre Handtasche aus ihrer Schublade und packte ihre Lunchbox ein.
„Jackson.“ In Pauls Stimme lag ein Hauch von Sorge. „Wir brauchen Aurora für diesen Fall.“
„Sie hat keine Ausbildung als Einsatzkraft – oder auch nur in Selbstverteidigung.“ Jackson hatte sich halb von ihr abgewandt und sprach mit Paul. Er hielt das Baby immer noch, als wäre es so zerbrechlich wie Glas oder eine Rakete, die kurz vor der Explosion stand.
„Sie können genauso gut mit mir reden. Ich bin im Raum“, sagte sie und fühlte sich, als würde sie selbst gleich explodieren. „Und falls Sie es nicht bemerkt haben, habe ich eine andere Art von Ausbildung, die Ihnen fehlt.“
„Hören Sie“, sagte Jackson so laut, dass das Baby sich rührte. „Es tut mir leid. Es ist eine Sache, hier als Sekretärin zu arbeiten, aber ganz anders, auf einer Mission zu sein. Wenn das, was Finn gesagt hat, wahr ist, könnte es gefährlich werden. Haben Sie schon einmal eine Waffe benutzt?“
„Natürlich nicht.“ Sie hatte noch nie eine Waffe angerührt. „Ich bin Pazifistin.“ Er verzog nicht das Gesicht, aber sie konnte sehen, dass er es tun wollte. Es war offensichtlich, dass ihre Lebensentscheidungen ihm völlig fremd waren. Nun, seine ergaben für sie genauso wenig Sinn.
„Sie müssten Befehle befolgen. Meine Befehle“, betonte er, „auch wenn Sie nicht damit einverstanden sind.“
„Das kann ich.“ Sie war bereit, sich ihm zu beweisen, und dies schien die perfekte Gelegenheit zu sein. Außerdem war sie beleidigt, weil Jackson sie unterschätzte. In der Vergangenheit hatten das schon viele Menschen getan, aber es tat noch mehr weh, wenn es von ihm kam.
„Es könnte bedeuten, das Baby mit Ihrem Leben zu verteidigen.“ Seine Stimme war ernst und fast besorgt.
Aurora berührte den Kopf des Babys und strich ihm die Haare aus dem Gesicht. Dabei stießen ihre Finger gegen die von Jackson und sie spürte den gleichen Adrenalinstoß wie zuvor, als sie sich berührt hatten. Wenn sie auf diese Mission gehen würde, wären sie beide auf unbestimmte Zeit zusammen. Wie persönlich war seine Abneigung, sie bei sich zu haben? Hatte er Angst vor der anhaltenden Anziehungskraft zwischen ihnen? Oder empfand nur sie so?
„Das verstehe ich“, sagte sie nach einer Weile. „Wie wäre es, wenn Sie sich darauf konzentrieren, uns zu beschützen, und ich mich um das Baby kümmere?“
„Diese Grenze ist nicht so einfach zu ziehen“, widersprach Jackson. „Wir müssen beide tun, was nötig ist. Sie müssen sich sicher sein.“
„Ich bin mir sicher.“ Sie war sich nie sicherer gewesen. Sie wollte sich beweisen und annehmen, was fast wie eine Herausforderung von ihm wirkte. Vor allem wollte sie, dass das Baby gut versorgt war. Der Kleine war der Sohn von jemandem und hatte das verdient. „Ich bin dabei.“
„Gott sei Dank“, hörte sie Paul im Hintergrund murmeln, aber Jackson verlor nichts von seiner Anspannung.
„Geben Sie ihn mir.“ Sie nahm das Kind von Jackson zurück. „Ich vermute, Sie müssen Pläne machen.“
„Ich will nicht, dass Sie mit ihm in diesem Büro bleiben. Es ist zu exponiert.“ Jackson deutete zum Fenster, obwohl die Jalousie heruntergelassen war. „Bringen Sie ihn in mein Büro. Ich werde seine und Ihre Sachen dorthin bringen. Haben Sie etwas dabei, zum Beispiel zusätzliche Kleidung? Wir fahren noch heute Nacht zu unserem Versteck.“
„Ich habe nur das dabei, was in meiner Handtasche ist, und die Jacke, die hinter der Tür hängt.“ Sie fragte sich einen Moment lang, worauf sie sich eingelassen hatte, aber sie hatte zugesagt und würde jetzt keinen Rückzieher machen.
„Im Lagerraum gibt es einige zusätzliche Kleidungsstücke, die ihr passen müssten“, sagte Paul. „Ich werde ein paar Dinge in eine Tasche packen. Wir treffen uns in fünf Minuten in deinem Büro, Shep.“ Paul ging zur Tür hinaus und ließ sie mit Jackson allein.
„Sie müssen sich wirklich sicher sein, Sunflower“, sagte er und überraschte sie mit dem Namen, den er ihr in der Bar gegeben hatte.
„Das bin ich, Jackson.“ Sie war nicht mutig genug, ihn Captain Sexy zu nennen, aber sie hatte eine Frage, die sie sich schon oft gestellt hatte. Jetzt schien der richtige Zeitpunkt dafür gekommen zu sein. „Was war Ihr Rang, bevor Sie das Militär verlassen haben?“
„Captain“, sagte er, ohne mit der Wimper zu zucken. „Lassen Sie uns gehen.“

Kapitel Sechs.

In Jacksons Büro zog Aurora wieder alles aus der Wickeltasche und untersuchte die wenigen Vorräte genauer. Mit einem Kopfschütteln schrieb sie eine Liste all dessen, was sie brauchen würden, um die nächsten Tage zu überstehen.
Die Konzentration auf ihre Aufgabe hielt sie davon ab, darüber nachzudenken, was sie vereinbart hatte – sie würde auf unbestimmte Zeit in Jacksons Nähe bleiben. Das belastete sie mehr als die möglichen Risiken für ihre Sicherheit. Unter normalen Umständen hätte sie über ihre korrekte Einschätzung von Jacksons Rang gelacht und vielleicht würde sie das eines Tages wirklich tun, aber jetzt war ihr vor Nervosität flau im Magen. Sie würde Captain Sexy rund um die Uhr bei sich haben.
Sie versuchte, diesen Gedanken beiseitezuschieben und sich auf das Baby zu konzentrieren, das zu ihren Füßen in seiner Trage döste. Sie griff nach unten, um die weiche blaue Decke zurechtzurücken. Ein Monogramm fiel ihr auf und sie beugte sich weiter vor. EG. Initialen – ein winziger Hinweis auf die Identität des Kindes. Es störte sie, dass der arme kleine Kerl anonym war. Die ganze Situation störte sie. Kein Kind sollte von völlig Fremden betreut werden. Sie konnte das nicht ändern, aber sie konnte dem Baby ihre ganze Aufmerksamkeit schenken und versuchen, den Hinweisen auf seine Identität nachzugehen.
Was konnte sie sonst noch aus dem Besitz des Babys schließen? Aurora ging erneut alles durch. Die Wickeltasche stammte von einem gehobenen Designer, war offenbar teuer gewesen und definitiv neu, also waren die Eltern wahrscheinlich reich. Diese Information war nicht überraschend, da sie ein Kindermädchen hatten und bereit waren, für den Schutz ihres Kindes zu bezahlen.
Der Strampler des Jungen war ein weiterer Hinweis. Sie erkannte, dass es sich um das Produkt einer Etsy-Verkäuferin handelte, bei der sie selbst schon einmal etwas gekauft hatte, als Helens jüngstes Baby geboren worden war. Reine Bio-Baumwolle, von Hand genäht. Und ziemlich teuer für einen Babyartikel.
„Was sind unsere Optionen?“ Jacksons Stimme unterbrach sie, als er mit Paul direkt hinter sich ins Zimmer kam.
„Seien Sie still“, warnte Aurora. „Wecken Sie niemals ein schlafendes Baby.“
„Richtig.“ Jackson senkte nach einem Blick auf das Kind seine Stimme.
„Im Moment ist unsere Auswahl an sicheren Verstecken begrenzt.“ Paul hatte ein Tablet in der Hand und scrollte darauf herum, während er sprach.
„Können wir zu meiner Wohnung oder zu Ihnen nach Hause gehen?“, fragte Aurora. Jackson und Paul schüttelten beide entschieden den Kopf.
„Das ist nicht möglich“, sagte Jackson. „Erstens sind unsere Wohnungen nicht für Babys eingerichtet …“
„Ein Kind in diesem Alter braucht nicht viel“, unterbrach Aurora ihn und ignorierte seinen überraschten Gesichtsausdruck. „Und Kindersicherungen sind nicht erforderlich, da es noch nicht mobil ist.“
„Okay. Das eigentliche Problem ist die Sicherheit. Ich möchte nicht, dass jemand bemerkt, dass wir mit Finn zusammenarbeiten. Wenn jemand ihn beobachtet hat, weiß er bereits, wer wir sind. Er beobachtet möglicherweise auch unsere Wohnungen und wartet nur darauf, zuzuschlagen. Nach Hause zu gehen ist ein zu großes Risiko.“ Jackson tippte ungeduldig mit einem Stift auf seine Handfläche. „Es gefällt mir nicht, so wenige Informationen zu haben. Das könnte uns noch angreifbarer machen.“
„Das lässt sich nicht ändern.“ Paul setzte sich auf einen Stuhl. „Typisch Finn.“
„Ja. Ich möchte, dass du alles darüber herausfindest, für wen er arbeitet und was er getan hat, seit er die SEALs verlassen hat. Natürlich diskret“, sagte Jackson zu Paul. „Wir müssen wissen, was er im Schilde führt.“
„Verstanden. Ich werde am Wochenende ein Team darauf ansetzen“, sagte Paul mit einem Blick auf sein Tablet. „Das einzige sichere Versteck, das wir zur Verfügung haben und das sich in angemessener Entfernung befindet, ist eine Wohnung in der Hampton Road.“
„Sie muss für heute Nacht reichen“, sagte Jackson. „Wir werden uns morgen nach etwas anderem umsehen.“
„Das liegt mitten in der Innenstadt“, gab Aurora zu bedenken. Es war nicht die Art von Nachbarschaft, die einem Kind eine gute Nachtruhe ermöglichte.
„Wir haben keine anderen Optionen und eine Nacht wird es bestimmt funktionieren“, sagte Jackson. Sie beschloss, nicht mit ihm zu streiten. Es war klar, dass er überzeugt davon war, dass er alles besser wusste, und sie hatte eingewilligt, seine Befehle zu befolgen. „Welche Vorräte brauchen wir für das Kind?“
„Hier.“ Sie reichte ihm die Liste, die sie erstellt hatte. Sie war so verfasst, wie er es mochte – nummeriert nach Priorität.
„Keine Wiege? Braucht es das nicht?“ Jackson sah zu ihr auf. Er hatte seine dunklen Augenbrauen zusammengezogen, während er die kurze Liste überflog.
Sie wollte lächeln. Er wusste wirklich nichts über Babys. „Es kann sich noch nicht einmal umdrehen“, erklärte sie und wies auf das Kind. „Solange wir alle Kissen oder Decken entfernen, in denen es sich verfangen könnte, können wir es ein paar Nächte in die Mitte eines Bettes legen. Das reicht.“
„Wenn Sie meinen.“ Ein Anflug von Misstrauen war in seiner Stimme.
„Das tue ich“, sagte sie und bekam einen Blick, den sie nicht ganz deuten konnte. Zweifelte er an ihrem Wissen über Kinder oder war noch etwas anderes in diesem Blick? Oder lag es daran, dass er wahrscheinlich genauso wenig daran interessiert war, Zeit mit ihr zu verbringen, wie sie mit ihm?
„Wir brechen in fünf Minuten auf. Geben Sie Paul Ihre Autoschlüssel“, befahl Jackson. „Er wird dafür sorgen, dass Ihr Auto zu Ihrer Wohnung gebracht wird. Auf diese Weise sieht es so aus, als wären Sie zu Hause, wenn jemand Nachforschungen anstellt.“
Fünf Minuten später wartete er darauf, dass sie die Babytrage auf dem Rücksitz seines schwarzen SUV befestigte.
„Sind Sie fertig?“, fragte er. Sie sah zu ihm auf. Seine Augen suchten den Bereich um den Parkplatz ab. Paul warf ihre Taschen in den Kofferraum. Auch er war in Alarmbereitschaft. Das Verhalten der beiden erschien ihr paranoid, aber sie testete mit einem Achselzucken, ob die Trage sicher befestigt war.
„Der Kleine ist bereit, loszufahren“, sagte sie.
„Gut. Setzen Sie sich auf den Beifahrersitz.“ Jackson verabschiedete sich von Paul und hielt ihr die Autotür auf. Sie schnallte sich an und einen Moment später fuhren sie durch die Straßen der Stadt.
Die Hauptverkehrszeit war fast vorbei, aber sie kamen trotzdem nur langsam voran. Auf dem Weg zu der Wohnung hielten sie bei einem großen Laden an, damit Aurora schnell die wichtigsten Dinge auf ihrer Liste besorgen konnte: Windeln, Milchnahrung, Schnuller, Decken und Ersatzkleidung. Das würde vorerst reichen.
Schließlich hielten sie hinter einem Gebäude in der Hampton Road. Sie hatte recht damit gehabt, sich Sorgen um den Standort zu machen. Die Straße war in der Nähe der Universität und voller Nachtclubs und Bars. Da es ein Freitagabend am Semesterende und Vollmond war, würde bestimmt viel los sein.
„Ich habe früher hier in der Nähe gewohnt“, sagte sie, als Jackson den Motor abstellte. „Am Wochenende kann es ziemlich laut werden.“ Ihre erste Wohnung, als sie frisch aus der Kommune in Norfolk gekommen war, war nur einen Block entfernt gewesen. Damals hatte sie das pulsierende Nachtleben erkunden und junge Leute kennenlernen wollen. Sie hatte gedacht, sie könnte die Außenwelt am besten erleben, wenn sie dort wohnte, wo das Nachtleben tobte. Es hatte ungefähr zwei Monate gedauert, bis ihr klar geworden war, dass sie kein Partygirl war. Nach Ablauf ihres Mietvertrags war sie in ein ruhiges Viertel gezogen, das mehrere Meilen entfernt lag.
„Wir haben keine Wahl“, sagte er.
„Meine Wohnung …“
„Nein“, unterbrach er sie. „Wenn jemand Finn gefolgt ist, hat er bemerkt, welche Autos auf dem Parkplatz waren. Es würde nicht viel Mühe kosten, die Adressen ihrer Besitzer herauszufinden. Ihre Wohnung ist nicht sicher.“
„Okay“, sagte sie und öffnete die Autotür. Sie nahm das Kind und ging zu der Innentreppe, die zu der Wohnung im dritten Stock führte. Als sie dort ankam, stellte sie fest, dass die Situation noch schlimmer war als befürchtet. Die Wohnung lag an der Vorderseite des Gebäudes. Auf der gegenüberliegenden Straßenseite gab es zwei Clubs und eine Bar war direkt unter ihnen. Die Umgebung, das Baby und der Vollmond würden für eine schlaflose, katastrophale Nacht sorgen. Sie schüttelte den Kopf. „Sind Sie sicher? Was, wenn wir weiterfahren, bis wir ein Motel finden?“
„Nein.“ Seine Stimme war unnachgiebig. „Dieser Ort ist mit Lebensmitteln ausgestattet und unsere beste Wahl für die Nacht. Paul sucht nach einem dauerhaften Versteck, das besser zu uns passt. Wir werden morgen früh weiterziehen.“
Sie nickte, ließ das Thema fallen und nahm das Baby aus der Trage. Es war aufgewacht, als sie es aus dem Auto geholt hatten, und sah sich mit großen Augen um. „Lass uns spazieren gehen, Kleiner.“ Sie trug ihn bei einem Rundgang durch die Wohnung und sah sich das Schlafzimmer, die Pantryküche und das kleine Wohnzimmer an. Nicht viel Platz für drei Personen, besonders wenn sie etwas Abstand zu dem anderen Erwachsenen vertragen könnte. „Das werde ich aber nicht bekommen, hm?“, murmelte sie dem Baby zu, als sie ins Wohnzimmer zurückkehrten.
„Was?“, fragte Jackson. Er stand neben dem vorderen Fenster und betrachtete die Straße darunter.
„Nichts“, sagte sie und schenkte ihm ein kleines Lächeln. „Ich habe nur laut nachgedacht. Ich wundere mich über die Eltern des kleinen Kerls. Sie müssen ihn vermissen.“
„Vermutlich.“ Er zuckte mit den Schultern.
„Bestimmt sogar.“ Aurora spürte immer einen Stich in ihrem Herzen, wenn sie ihre Nichten und Neffen nach einem Besuch verließ, obwohl sie sie bei Eltern zurückließ, die sie liebten und alles für sie tun würden. Wie wäre es, ihr eigenes Baby bei Fremden zu lassen und keinen Kontakt zu haben? „Die Sorge, nicht zu wissen, ob er in Sicherheit ist, würde mich umbringen.“
„So sind Sie.“ Er drehte sich halb zu ihr um. „Nicht jeder denkt so.“
„Wirklich? Wollen Sie damit sagen, dass Menschen ihre Gefühle für ein Kind einfach ausschalten können?“ Sie konnte sich so etwas nicht vorstellen. „Das glaube ich nicht. Ein Kind wegzuschicken, selbst in einer Situation, in der es um Leben und Tod geht, erscheint mir einfach unnatürlich.“
„Sie können nicht wissen, wie andere Leute denken“, sagte er. War da ein scharfer Unterton? Sie betrachtete ihn. Seine professionelle Maske war so undurchlässig wie immer. Er hatte sich auf das Sofa gesetzt, aber er war alles andere als entspannt.
„Glauben Sie nicht, dass mehr hinter dieser Sache stecken könnte? Ich meine … der Inhalt der Wickeltasche irritiert mich wirklich.“ Sie dachte schon die ganze Zeit darüber nach und konnte es nicht verstehen. „Wer würde sein Kind mit so wenig wegschicken? Es war nicht einmal genug für eine Nacht darin.“
Jackson zuckte mit den Schultern, bevor er sich gegen die Kissen lehnte. „Ich bin mir nicht sicher, ob das von Bedeutung ist. Ich wurde mit viel weniger verlassen, und zwar öfter als ich zählen kann.“
„Sie?“ Sie legte das Baby an ihre andere Schulter und starrte Jackson an. Was meinte er damit? „Sie wurden verlassen? Wann? Als Kind?“
Er stand plötzlich auf und ging durch den kleinen Raum zur Wohnungstür. Seine Hand war auf dem Türknauf, aber er öffnete sie nicht. Stattdessen überprüfte er das Schloss und den Riegel. Alles, um sie nicht anzusehen.
„Jackson“, ihre Stimme wurde leiser, „was haben Sie damit gemeint?“
„Nichts, es ist nur … ich bin als Kind viel umgezogen. Das ist alles.“ Er fühlte sich nicht wohl. Seine Körpersprache war steif und er hielt sein Gesicht von ihr abgewandt. „Interpretieren Sie nicht zu viel hinein.“
Zu spät wollte sie sagen, aber sie wusste, wann sie einen wunden Punkt getroffen hatte und schweigen sollte. Wenn sie ihn unter Druck setzte, würde er sich nur noch weiter zurückziehen. Trotzdem merkte sie sich diese Informationen. Vielleicht würde sie ein anderes Mal mehr darüber erfahren, wie Jackson tickte. Während ihres One-Night-Stands hatte er unkompliziert gewirkt. Ein Mann, der unverbindlich Gesellschaft suchte. Im Laufe des letzten Monats hatte sie festgestellt, dass er mehr Schichten hatte als die Vidalia-Zwiebeln, die in der Kommune ihrer Familie wuchsen – und dass er sehr gut darin war, alles unter der Oberfläche gut versteckt zu halten. Er ließ sie gerade ein wenig sehen. Wie lange würde es dauern, bis er mehr von sich preisgab?
Ein dröhnender Techno-Beat drang aus dem Club unter ihnen und ließ den Boden vibrieren. Die Unterlippe des Babys ragte hervor, als es sich zum Schreien bereitmachte, und Aurora stählte sich für die kommende Nacht.

Kapitel Sieben.

Aurora legte das Baby in die Mitte des Doppelbetts und trat langsam zur Schlafzimmertür zurück. Sie schloss sie mit einem leisen Klicken und sank gegen die Wand. Endlich war es eingeschlafen. Das Kind musste erschöpft gewesen sein, weil sie es ganz bestimmt war. Tatsächlich war sie so müde, dass ihr ein wenig schlecht war. Kein Wunder, denn es war kurz vor drei Uhr morgens, was bedeutete, dass sie mittlerweile fast vierundzwanzig Stunden wach war.
Die Musik aus dem Club unter ihnen hatte vor einer Stunde aufgehört, aber das Geschrei, als die betrunkenen Gäste nach Hause wankten, störte immer wieder die Stille der Nacht. Irgendwann hatte sie das Baby fast zum Einschlafen gebracht, aber der Knall eines Feuerwerkskörpers hatte es wieder aufgeschreckt. Ganz zu schweigen davon, dass er Jackson in Alarmbereitschaft versetzt hatte.
Sie schenkte ihm ein schwaches Lächeln. Er war trotz seiner mangelnden Erfahrung mit Babys ein guter Teamplayer gewesen und sie war dankbar dafür. Jackson hatte seinen Teil dazu beigetragen, mit dem Kind auf und ab zu gehen, und gelernt, wie man es auf verschiedene Arten hielt. Einmal in der langen Nacht hatte er gescherzt, dass er einen Gehörschutz brauche, aber ansonsten war er professionell geblieben und hatte sich nie vor seiner Aufgabe gedrückt.
„Ich wusste nicht, dass ein Kind so lange weinen kann“, sagte er und lehnte sich an die gegenüberliegende Wand.
„Der Kleine sollte jetzt eine Weile tief und fest schlafen.“ Aurora dehnte ihre Nackenmuskeln und rollte ihre Schultern, um etwas von der Anspannung loszuwerden.
„Vielleicht haben Sie mit diesem Ort recht gehabt“, gestand er zu ihrer Überraschung. „Wir hätten die Stadt sofort verlassen sollen. Es hätte eine Weile gedauert, bis wir in sicherer Entfernung gewesen wären – aber es ist nicht so, als ob wir uns ausruhen können, solange wir hier sind. Kinder schlafen in Autos, oder?“
„Die meisten tun es.“ Ihr jüngster Bruder hatte es nie getan. Er war zu sehr daran interessiert gewesen, die Straße und die vorbeiziehende Landschaft zu beobachten.
„Wir werden es beim nächsten Mal auf Ihre Weise versuchen.“
Sie lachte leise. „Ich hoffe, es gibt keine weitere Nacht wie diese.“ Sie schätzte jedoch seine Bereitschaft zuzugeben, dass sie recht gehabt hatte. Begann er etwa, ihr Respekt entgegenzubringen? „Sollen wir etwas essen?“, schlug sie vor. Sie stieß sich von der Wand ab und ging in die Küche. Vielleicht würde ein leichter Snack ihren Magen beruhigen.
Seine Schritte folgten ihr in die enge Pantryküche. Für einen so großen Mann machte er sehr wenig Lärm, wenn er sich bewegte. Vielleicht hatte er das bei den SEALs gelernt.
„Was haben wir?“ Sie begann, Schränke zu öffnen und die verfügbaren Lebensmittel in Augenschein zu nehmen. Salzcracker, kleine Packungen Nüsse, Müsliriegel. Sie riss die Tür des Kühlschranks auf. Er war gut gefüllt mit Mineralwasser und Getränkedosen. „Was möchten Sie?“
„Nur Wasser“, sagte er und schob sich an ihr vorbei, um eine weitere Schranktür zu öffnen.
Sie holte Wasser für ihn und Ginger Ale für sich und lächelte, als er den Vorräten, die sie auf der Theke angehäuft hatte, eine große Tafel Schokolade hinzufügte. „Schokolade?“ Es war eine gute Sorte. Aromatisch und teuer.
„Das ist wichtig“, sagte er, als er die Vorräte nahm und zu einem kleinen Tisch mit Stühlen ging.
Sie schnaubte leise. „Das Team hat recht. Sie sind besessen von Schokolade.“
„Was soll ich sagen? Sie ist mein Kryptonit.“ Er ließ sich auf einen Stuhl fallen, öffnete seine Wasserflasche und trank sie in einem Zug halb leer. Sie setzte sich zu ihm und musste ihre Augen abwenden, um nicht auf die Muskeln an seinem Hals zu starren. Allzu gut erinnerte sie sich daran, wie es gewesen war, ihn dort zu küssen und das leichte Kratzen seines Bartes auf ihren Lippen zu spüren.
„Wie geht es weiter?“, fragte sie, um sich abzulenken, als sie eine Packung Cracker öffnete. „Sollen wir in einen der Vororte gehen? Wir würden dort keine Aufmerksamkeit erregen.“ Ein Paar mit einem Baby war in diesem Teil der Hampton Road fehl am Platz.
„Keine schlechte Idee“, sagte er und aß ein paar Nüsse. „Finn hat vorgeschlagen, dass wir in Bewegung bleiben sollen, aber ich tendiere dazu, einen sicheren Ort zu finden und dort abzuwarten.“
Aurora hatte viele Fragen über den ehemaligen SEAL. Jackson und Paul hatten ihn nicht willkommen geheißen. Am Morgen hatte sie es nicht gewagt, das Thema bei Jackson anzusprechen, aber nachdem sie die ganze Nacht mit einem Kind herumgelaufen waren, dachte sie, dass eine Bindung zwischen ihnen bestand. „Was ist mit Finn? Sie scheinen nicht befreundet zu sein.“
„Das sind wir wirklich nicht.“ Jackson sah zu ihr auf. Seine Augen waren dunkel und misstrauisch.
„Aber …“ Sie ließ die Frage im Raum stehen und hoffte, er würde ihr mehr erzählen. Sie hatte Finn rein instinktiv nicht gemocht. Jackson hatte Instinkte als unzuverlässig oder sogar gefährlich abgetan, aber sie war anderer Meinung. Die Welt außerhalb der Kommune war ihr so ​​fremd gewesen, dass sie schnell herausfinden musste, bei wem sie darauf vertrauen konnte, dass er fair und ehrlich mit ihr umging – und bei wem nicht. Bisher hatte ihre Intuition sie nie getäuscht.
„Wir haben ungefähr fünf Jahre im selben SEAL-Team zusammengearbeitet“, sagte er widerstrebend.
„Und er hat Ihnen das Leben gerettet?“ Aurora wusste, dass es wahr sein musste, aber sie fragte sich, ob Jackson ihr irgendwelche Details verraten würde.
„Ja, in Afghanistan.“ Er zerbrach die Tafel Schokolade in Stücke, während er antwortete.
„Was ist passiert?“, fragte sie.
„Das kann ich nicht verraten.“ Auf seinem Gesicht flackerte ein Grinsen auf. „Oder ich könnte es tun, aber dann müsste ich Sie verschwinden lassen.“
Sie lachte, da dies fast genau die gleichen Worte waren, die er in der Nacht, in der sie sich kennengelernt hatten, zu ihr gesagt hatte. „Okay. Was können Sie mir über ihn erzählen?“
„Nicht viel.“ Er schob ein Stück Schokolade über den Tisch zu ihr. „Er ist nicht zur Navy Academy gegangen.“
„Sie aber.“ Das hatte sie bei ihren Nachforschungen über ihn herausgefunden. Soweit sie es beurteilen konnte, hatte er sich in Annapolis sehr gut geschlagen.
„Ja. Ich habe ihn kennengelernt, als er meinem Team zugeteilt wurde. Er war ein guter Soldat, aber manchmal unberechenbar“, sagte er und sie hatte den Eindruck, dass Jackson seine Worte sorgfältig wählte. „Ich habe ihn vor zwei Jahren aus den Augen verloren, daher weiß ich nicht, wann er die Navy verlassen hat oder was er seitdem tut.“
„Aber Sie sind trotzdem bereit, ihn beim Wort zu nehmen?“ Sie stellte diese Loyalität infrage.
„Darum geht es beim Tragen der Uniform. Zusammen zu dienen schafft eine Bindung, eine Bruderschaft. Ich würde mich niemals weigern, einem SEAL-Kameraden zu helfen.“ Jacksons Worte sagten weit mehr über ihn aus als über Finn.
Aurora aß langsam einen weiteren Cracker und war dankbar, dass ihr Magen sich beruhigte. Alles, was blieb, war eine Art Erschöpfung, die ihren Körper lähmte, aber nicht ihren Kopf. Dieser funktionierte immer noch und wertete aus, was sie über Jackson wusste. Er hatte gesagt, er sei als Kind verlassen worden, sodass sie davon ausging, dass er keine Familie hatte, oder falls doch zumindest keine liebevolle. „War es diese Bindung, die Sie am Militär begeistert hat?“
Er hatte sich gerade ein Stück Schokolade in den Mund gesteckt. Anstatt zu antworten, kaute er langsam, während sie sein Gesicht beobachtete. Er ließ sich Zeit damit, auf ihre Frage zu antworten, aber sie sah keine Spur von Wut auf seinem Gesicht. Wie viele Männer, die sie nach dem Verlassen der Kommune getroffen hatte, beschäftigte er sich nur ungern mit tiefergehenden Emotionen. Jackson könnte darin sogar etwas schlechter als der Durchschnittsmann sein, da sie gesehen hatte, wie er persönliche Themen in jeder Hinsicht mied. Sie hatte in seinem Büro bemerkt, dass es dort keinerlei Fotos oder persönliche Erinnerungsstücke gab.
„Was Ihre Idee mit den Vororten angeht …“, sagte er und sie schüttelte fast den Kopf. Er verwendete definitiv eine Vermeidungstaktik. „Ich denke, sie hat Potenzial. Ich werde mich bei Paul erkundigen, was er in der Nähe für uns finden kann.“ Sie griff nach dem Stück Schokolade, das er für sie abgebrochen hatte, und er umschloss ihren Arm mit seiner Hand. „Sie müssen Ihre Ärmel immer heruntergekrempelt lassen, um das zu verdecken, wenn wir in einem Vorort leben.“ Sein Finger strich über die Blütenblätter der Sonnenblume auf ihrem Unterarm. „Und Ihre Haare müssen auch offen bleiben, um ihren Nacken zu bedecken.“
„Warum?“ Sie war atemlos. Sie konnte es nicht ändern. Es war das erste Mal seit jener Nacht, dass er sie berührte, und sofort wurde die Erinnerung an ihre gemeinsame Zeit in ihr lebendig.
„Zu auffällig.“ Sein Finger bewegte sich über ihren Arm, glitt an ihrem Ellbogen vorbei und zog ihren Ärmel hoch, während er der geschwungenen Linie einer Ranke folgte. Er konzentrierte sich auf das, was er tat, während Hitze in ihr aufstieg. Sie spürte, wie ihre Wangen rot wurden, und wollte mehr als alles andere, dass er ihr ins Gesicht sah. „Wir müssen uns in die Vororte einfügen und wie ein durchschnittliches junges Paar mit einem Baby aussehen. Wenn jemand das Tattoo sieht, würde er sich später daran erinnern. Es ist zu schön, um es zu vergessen.“
„Jackson“, flüsterte sie überwältigt. Sein Blick schweifte zu ihrem und plötzlich war sie sprachlos. Ihre Augen schlossen sich und sie vergaß alles außer ihm. Wagte sie, ihm zu sagen, welche Wirkung er auf sie hatte? Was seine Berührung mit ihr machte? „Ich …“
Ein scharfer Schrei aus dem Schlafzimmer durchbohrte die Luft und der Moment war vorbei.
„Ich sehe nach ihm.“ Jackson stand auf und unterbrach den Körperkontakt zwischen ihnen. „Versuchen Sie, sich auszuruhen. Sie sehen erschöpft aus.“ Er ging zum Schlafzimmer und ließ sie allein zurück. Unwillkürlich fragte sie sich, was passiert wäre, wenn …
Sie seufzte. Vielleicht war es gut, dass das Baby in diesem Moment geweint hatte. Sie stand auf, sammelte die Reste ihres Snacks ein und räumte alles auf. Als sie ins Wohnzimmer ging, stieß sie mit Jackson zusammen, der gerade aus dem Schlafzimmer kam. Das Baby schrie nicht mehr, aber riesige Tränen liefen über seine Wangen.
„Er vermisst die Menschen, die ihm vertraut sind.“ Darüber hatte sie sich die ganze Nacht Sorgen gemacht. Die Musik und der Straßenlärm waren ein Problem gewesen, aber das Baby musste auch erkennen, dass sie und Jackson nicht seine üblichen Bezugspersonen waren. Viele Leute dachten, Babys könnten das nicht erkennen, aber sie war sich sicher, dass sie es konnten.
„Kann sein. Ich werde mit ihm herumgehen. Nehmen Sie das Schlafzimmer. Sie können ein paar Stunden schlafen, bevor wir weiterziehen müssen.“
„Was ist mit Ihnen?“ Sie war zwar erschöpft, aber sie wollte nicht egoistisch sein und schlafen, während Jackson auf das Baby aufpasste. Ihre Aufgabe bei dieser Mission war, für das Kind zu sorgen. Jackson musste ausgeruht und wachsam sein, damit er sie beschützen konnte.
Jackson zuckte mit den Schultern und schob das Baby höher auf seine Schulter. „Ich bin daran gewöhnt, wenig Schlaf zu bekommen. Sie vermutlich nicht.“
Sie hielt ein Gähnen zurück, legte ihre Hand eine Sekunde lang auf Jacksons Arm und drückte ihn dankbar. Dann drehte sie sich zum Schlafzimmer um. Sie kuschelte sich unter die warme Bettdecke und schlief sofort ein.

Kapitel Acht.

„Ich denke, das ist es“, sagte Jackson, als er in die Einfahrt eines Hauses in einem Vorort von Charlottesville einbog. Obwohl es normalerweise eine dreistündige Fahrt dorthin gewesen wäre, hatte er mehrere Umwege gemacht, um sicherzustellen, dass sie nach dem Verlassen der Wohnung in Norfolk nicht verfolgt wurden.
„Bist du sicher?“, fragte Aurora und warf einen Blick auf die Straße. Sie hatten vereinbart, sich wieder zu duzen, um ihre Tarnung als Paar aufrechtzuerhalten.
„Die Hausnummer stimmt. 2807.“ Er überprüfte erneut die Nachricht von Paul. „Ich denke, das war das Beste, was er kurzfristig finden konnte. Wer will an so einem Ort leben?“ Jedes Haus in der Straße war identisch. Eine endlose Reihe zweistöckiger Häuser mit Garagen. Die Farbpalette variierte leicht, schien jedoch auf Weiß, Grau und Hellblau beschränkt zu sein. Sogar die Gartengestaltung war einheitlich. Jackson war ein Mann, der es ordentlich und konsequent mochte, aber nicht in diesem Ausmaß.
„Ich nicht“, sagte sie. „Aber es wird vorerst reichen.“ Aurora löste ihren Sicherheitsgurt und öffnete die Tür.
„Ich werde ihn ins Haus tragen und zurückkommen, um die Taschen zu holen“, sagte er. „Du schließt die Haustür auf.“ Er reichte ihr sein Handy, auf dem die Nachricht mit dem Code geöffnet war, der ihnen Zugang zum Haus verschaffen würde – anscheinend öffnete sich die Tür mithilfe des Codes anstatt eines Schlüssels. Paul hatte mit einer Sicherheitsagentur in Charlottesville vereinbart, das Haus einige Tage auszuleihen. Jackson würde sicherstellen, dass sein Unternehmen den Gefallen irgendwie erwiderte.
„Okay“, sagte sie und ergriff sein Handy. Sie sah immer noch erschöpft von der Nacht aus. Kein Wunder, da sie nur zwei Stunden geschlafen hatte, bevor sie aus dem Schlafzimmer gekommen war und darauf bestanden hatte, dass er sich ausruhte. Er hatte eine Stunde geschlafen, bevor er sich mit Paul in Verbindung gesetzt und den Tag begonnen hatte. Es war genug für ihn gewesen, aber eindeutig nicht für sie. Sie würde auf dieser Mission nicht viel Gutes bewirken, wenn sie im Halbschlaf herumlief.
„In Ordnung, Buster“, sagte Jackson, als er die Babytrage aus dem Auto nahm. „Wir haben jetzt eine bessere Unterkunft.“ Während der langen Nacht hatte Jackson dem Kind einen Spitznamen gegeben. Er fand, dass er zu ihm passte.
Er trug das Baby ins Haus und setzte es in dem kleinen Eingangsbereich ab, bevor er zu dem SUV zurückkehrte und ihre Taschen holte. Er hoffte, dass sie für potenzielle Beobachter wie eine Familie aussahen, die gerade in der Nachbarschaft eintraf. Als er wieder drinnen war und die Haustür hinter sich abschloss, sah er, wie Aurora neben der Babytrage auf dem Boden kniete und mit Buster redete. Sie gähnte dabei immer wieder in ihre Hand, was ihr ein Lächeln von dem Jungen einbrachte.
Trotz seines Selbsterhaltungstriebs, der ihn warnte, ließ Jackson seine Hand auf Auroras Schulter fallen. „Ich muss das Haus und die Umgebung überprüfen. Danach möchte ich, dass du nach oben gehst und schläfst.“ Ihm gefielen die lila Schatten unter ihren Augen nicht.
„Ich …“, begann sie zu protestieren.
„Das ist ein Befehl, Miss Sunshine“, sagte er und milderte ihn ein wenig mit einem Lächeln ab. „Ich werde ungefähr zwanzig Minuten beschäftigt sein.“
Er arbeitete sich durch das Haus und bewegte sich von einem Stockwerk zum anderen, bevor er in den eingezäunten Garten ging. Aufgrund seiner Ausbildung und Erfahrung wusste er, dass er sich die Räumlichkeiten wie eine Karte einprägen sollte, falls er schnell reagieren musste. Er konnte nicht riskieren, von einem Möbelstück oder einem blinden Fleck überrascht zu werden, hinter dem sich ein Angreifer verstecken konnte. Außerdem war es wichtig, die Ausgänge zu kennen. Als er sicher war, dass er alles über das Haus wusste, ging er zurück in den Eingangsbereich. Buster schlief in seiner Trage und Aurora saß mit dem Rücken an der Wand neben ihm und hatte den Kopf nach hinten geneigt. Sie öffnete die Augen, als er sich ihr näherte.
Ohne nachzudenken, griff er nach ihr und zog sie auf die Füße, sodass sie von Angesicht zu Angesicht waren. Er holte tief Luft, als er sich an den Moment vor ihrem ersten Kuss erinnerte. Dann machte er einen Schritt zurück. Ihre Situation war auch ohne die Anziehung, die sie füreinander empfanden, schon kompliziert genug. Und er würde sie nur enttäuschen, da er keine Beziehungen einging. Sich auf diese Weise angreifbar zu machen, führte unwillkürlich zu Verletzungen. Und doch brachte Aurora ihn dazu, sich ihr zu öffnen. Er hatte sogar zugegeben, als Kind verlassen worden zu sein, was nur eine Handvoll Leute über ihn wussten.
So viel Vertrauen schenkte er sonst nur seinen Teammitgliedern bei der Arbeit. In seinem Privatleben hielt er alle auf Distanz, und das schloss sie mit ein.
„Bist du dir sicher?“, fragte sie.
„Ich muss mich beim Team melden, aber letzte Nacht bin ich ein Experte für Babys geworden. Ich schaffe das schon.“ Seine Stimme war schroff und abweisend. Er sah, wie Schmerz auf ihrem Gesicht aufblitzte, aber das ließ sich nicht ändern. Er nahm die Babytrage und ging zu dem Arbeitszimmer im Erdgeschoss.
Mit seinem Handy richtete er einen sicheren Hotspot ein und startete eine Telefonkonferenz mit seinem Team. Obwohl es Samstag war, hatte Paul mehrere Ermittler zusammengerufen, die am Konferenztisch saßen. Jackson verschwendete keine Zeit mit Small Talk, als er die Informationen übermittelte, die Aurora ihm über die Kleidung und die Decke des Babys mitgeteilt hatte. Sie hatte ihm diese Hinweise in der Nacht erklärt, als sie das Baby abwechselnd herumgetragen hatten.
„Klingt so, als hätte das Hippiemädchen ein gewisses Potenzial als Ermittlerin“, kommentierte Ted, nachdem Jackson aufgehört hatte zu reden.
„Scheint so“, stimmte er zu und ließ ihm die Bezeichnung Hippiemädchen durchgehen. Er würde sich später darum kümmern, wenn diese Mission beendet war. „Jemand soll die Etsy-Verkäuferin überprüfen und herausfinden, welche örtlichen Geschäfte Babyartikel mit Monogrammen verkaufen.“
„Die Decke hätte auch online bestellt werden können“, gab Paul zu bedenken.
„Vielleicht, aber fangen wir in der Stadt an.“ Es war weit hergeholt, aber manchmal zahlte sich so etwas aus. „Was wissen wir noch? Irgendetwas über Finn?“
„Es sieht nicht gut aus“, sagte Paul mit einem grimmigen Gesichtsausdruck. „Angeblich arbeitet er für Waverly.“
Jackson knurrte bei dem Namen. Waverly besaß ein scheinbar respektables Unternehmen als Tarnung, aber er war weithin bekannt für seine kriminellen Machenschaften, von illegalem Glücksspiel bis hin zu Drogenhandel. „Waverly ist ein wirklich übler Kerl. Wenn Finn für ihn arbeitet, steckt er wirklich in großen Schwierigkeiten.“
„Das nehmen wir an“, sagte Paul, „aber wir suchen immer noch nach weiteren Informationen.“
„Hat Waverly eine Frau und ein Kind?“, fragte Jackson. Ihm fiel ein, dass das schlafende Kind zu seinen Füßen zu dem Verbrecherboss gehören könnte. Paul tippte auf seinem Tablet herum.
„Nein. Er lebt allein in einem Penthouse.“ Paul konzentrierte sich auf sein Tablet. „Ich sehe nicht einmal einen Hinweis auf eine langjährige Freundin. Anscheinend ist er ein Einzelgänger. Wahrscheinlich zu beschäftigt damit, gegen das Gesetz zu verstoßen, um viel Zeit mit Verabredungen zu verbringen“, fügte Paul hinzu, als er aufblickte.
„Beschattet ihn und Finn, falls ihr ihn finden könnt. Stellt sicher, dass wir nicht gesehen werden“, sagte Jackson. Er musste wissen, wo die beiden Männer waren, wenn sie irgendwie hinter diesem Chaos steckten.
„Wird erledigt. Was sonst noch?“ Paul und die anderen saßen da und warteten darauf, dass Jackson eine Entscheidung traf. Er überlegte, was sie wussten. Es war nicht viel, nur Spuren, die nichts zu verbinden schien, aber das war zu Beginn von Ermittlungen nicht ungewöhnlich. Der Trick bestand darin, zu wissen, welchen Spuren man folgen sollte und welche nirgendwohin führten.
„Busters Identität herauszufinden ist der Schlüssel zu diesem Rätsel.“ Jackson erkannte, dass Aurora damit recht hatte.
„Buster?“, fragte Paul.
„Ich muss das Kind irgendwie nennen. Um herauszufinden, wer hinter dem Jungen her ist, müssen wir zuerst wissen, wer er ist. Wer sind seine Eltern? Haben sie etwas getan, das zu dieser Situation geführt hat? Oder sind sie Opfer? Leben sie überhaupt noch? Wir müssen diese Fragen schnell beantworten.“
„Wir werden uns darum kümmern. Du beschützt in der Zwischenzeit das Kind.“
„Ja“, sagte Jackson mit einem Blick auf das Baby, das friedlich schlief. Er hatte die Absicht, genau das zu tun.
*	*	*
Aurora streckte sich und öffnete langsam ihre Augen. Auf dem Nachttisch stand eine Digitaluhr. Es war Nachmittag und sie fühlte sich viel besser. Sie setzte sich auf und fuhr sich mit den Händen durch die Haare, um sie zu glätten. Etwas Schlaf war alles, was sie gebraucht hatte. Jetzt war sie wieder bereit, sich um das Baby zu kümmern.
Sie lauschte eine Minute, aber im Haus war es ruhig. Buster musste auch dösen. Angesichts der Nacht, die er gehabt hatte, war sie nicht überrascht. Sie stand auf und durchsuchte ihre Handtasche. Sie fand ein Gesichtsreinigungstuch und die Reisezahnbürste, die sie in einer Seitentasche aufbewahrte. Im benachbarten Badezimmer wusch sie sich das Gesicht, putzte ihre Zähne und band ihre Haare zu einem Pferdeschwanz zusammen. In einer Tasche im Erdgeschoss war Kleidung zum Wechseln, aber Aurora sah auch ohne sie schon besser aus und fühlte sich auch so.
Da es unten noch ruhig war, holte sie ihr Handy und rief Helen an. Sie musste ihre Schwester darüber informieren, wo sie war – und sie warnen, dass sie in den nächsten Tagen möglicherweise schwer zu erreichen sein würde. Normalerweise vergingen nie mehr als ein oder zwei Tage, ohne dass sie in Kontakt waren.
„Hey, Schwesterchen“, sagte Helen fröhlich. „Ich habe gerade an dich gedacht. Hast du gekündigt? Hast du ihm gesagt, wohin er gehen soll und dass er nicht weiß, was ihm entgeht?“
„Ich habe nicht gekündigt“, erklärte Aurora. „Nachdem ich in der Mittagspause mit dir gesprochen hatte, hatte ich einen wirklich seltsamen Nachmittag. Aufgrund meiner einzigartigen Fähigkeiten bin ich bei einem Fall eingesetzt worden.“
„Was? Das freut mich für dich“, sagte Helen. „Du bist ein Multitalent, aber welche Fähigkeiten haben plötzlich Captain Sexys Aufmerksamkeit erregt?“
„Der Fall beinhaltet die Betreuung eines drei Monate alten Babys. Ich weiß, wie das geht – und Jackson nicht. Und da ich Fähigkeiten habe, die allen anderen fehlen, bin ich zur Einsatzkraft befördert worden.“
Helen lachte. „Du wolltest für deine Recherche-Fähigkeiten wertgeschätzt werden, aber Captain Sexy brauchte Kinderbetreuung für diesen Auftrag und hat sich an dich gewandt?“
„So kann man es zusammenfassen.“ Aurora bestritt die Einschätzung ihrer Schwester nicht. Obwohl sie lieber für ihre beruflichen Fähigkeiten als für die Kinderbetreuung wertgeschätzt werden wollte, fühlte sie sich zum ersten Mal wie ein Teil des Teams. Mit Jackson auf dieser Mission zu sein, machte das mit ihr.
„Du versuchst nicht, einen bestimmten Mann zu beeindrucken, oder?“ Helen war so scharfsinnig wie immer.
„In gewisser Weise schon“, gab Aurora zu. „Ich möchte mich ihm beweisen. Er glaubt, dass ich nicht damit umgehen kann, auf einer Mission zu sein, aber ich kann es, und das muss er sehen.“
„Warum?“, fragte Helen unverblümt. „Weil du mehr von ihm willst?“
„Er ist mein Chef – natürlich will ich nicht mehr von ihm“, erwiderte Aurora automatisch. Aber im Stillen gestand sie sich ein, dass Helens Frage sie ebenfalls beschäftigte. Tat sie das, weil sie wollte, dass Jackson sie wieder bemerkte? Im letzten Monat hatte er sie praktisch ignoriert, bis er gestern in ihrem Büro endlich ihre gemeinsame Nacht angesprochen hatte.
Aber darüber wollte sie nicht reden.
„Klingt so, als ob du es vor dir selbst leugnest.“
„Leugnen, hm?“ Aurora verlieh ihrer Stimme bewusst einen neckenden Unterton, als sie das Gespräch in eine andere Richtung lenkte. „Ist das so, wie wenn die Anführerin einer Kommune mitten im Nirgendwo von ihrem Handy besessen ist?“ Helen liebte ihr Handy, insbesondere Social-Media-Apps, Wetterinformationen und Kontakte mit anderen Öko-Farmen.
„Ich stehe zu meinen Fehlern. Ich bin total süchtig nach diesem modernen Wunder und der Welt, die es mir eröffnet“, sagte Helen. „Lass uns nicht vergessen, dass du mich sonst nicht anrufen oder mir schreiben könntest. Was ist, wenn du eine Frage zur Versorgung des Babys hast? Du wirst deine große Schwester anrufen wollen, oder?“
Helen hatte recht. Aurora hatte in der Nacht fast nach ihrem Handy gegriffen und um eine magische Lösung für das weinende Baby gebettelt, aber es war spät gewesen und sie hatte vor Jackson nicht so wirken wollen, als ob sie Hilfe brauchte. „Okay, du hast gewonnen. Ich muss ein paar Sachen für das Baby kaufen. Ich denke, es ist ungefähr drei Monate alt. Irgendwelche Vorschläge, was es braucht?“
„Das Übliche. Windeln, Kleidung und etwas Buntes zum Ansehen. Das wird dazu beitragen, sein Gehirn anzuregen.“
„Okay“, sagte Aurora. „Ich werde noch ein paar Spielsachen auf die Liste setzen.“
„Bist du mit dem Baby in deiner Wohnung?“, fragte Helen.
„Nein, wir sind mit ihm unterwegs.“ Aurora vermied, ihrer Schwester zu sagen, wo genau. „Aber wir sind hier in einem Vorort. Ich denke, es wird einen Babyladen in der Nähe geben.“
„Wenn du in die Öffentlichkeit gehst, ist es keine geheime Mission“, neckte Helen sie.
„Nicht wirklich, aber Jackson sagt, wir dürfen nicht auffallen, was meine Tattoos zu einem Problem macht. Er möchte, dass ich sie verstecke.“
Die Stille dauerte einige Sekunden. „Aurora, sei vorsichtig. Verliere dich nicht in diesem Job oder in diesem Mann. Wenn jemand dich bittet, zu verbergen, wer du bist, wird deine Identität zerstört. Jemand, der dich wirklich schätzt, wird dich so lieben, wie du bist. Dafür musst du dich nicht ändern.“
„Ich ändere nicht, wer ich bin“, verteidigte sich Aurora. „Ich spiele nur vorübergehend eine Rolle für die Mission.“
„Sei einfach vorsichtig. Okay?“ Es war typisch für Helen, sich Sorgen zu machen. Und ihre Schwester hatte bis zu einem gewissen Punkt recht. Als Kinder war ihnen beigebracht worden, sich treu zu bleiben. Diese Lektion hatte Aurora bisher immer gute Dienste geleistet.
„Das bin ich. Wir reden später weiter. Ich muss nach dem Baby sehen und mich auf den Einkauf vorbereiten.“ Aurora beendete den Anruf und machte sich auf den Weg zu Jackson und dem Baby.

Kapitel Neun.

Aurora betrat den Baby Superstore vor Jackson und lächelte ihre Umgebung an. Alles hier war für Babys, selbst die entzückende Weihnachtskleidung. Ihre Aufmerksamkeit wurde auf ein Regal mit Seidenkleidern, Elfenkostümen und kleinen Weihnachtsmannmützen gelenkt. Diese Einkaufstour würde Spaß machen. Sie war noch nie in einem Geschäft gewesen, das ausschließlich Babyartikeln gewidmet war, aber sie hatte Werbung dafür gesehen. Ihre Einkäufe für ihre Nichten und Neffen waren größtenteils online und in örtlichen Geschäften erfolgt – meist direkt von den Herstellern selbst. Sie zog es vor, kleine Unternehmen zu unterstützen, aber um schnell ein Baby auszustatten, brauchten sie und Jackson alles aus einer Hand.
„Meine Güte“, murmelte Jackson hinter ihr, als seine Augen über die Regale voller Babyartikel schweiften. Zu ihrer Linken befanden sich Kinderwagen und Autositze, geradeaus war die Möbelabteilung mit Kinderbetten, Wiegen, Wickeltischen und dergleichen, und auf der rechten Seite gab es kleinere Artikel wie Windeln, Tücher und Milchnahrung neben Kleidung, Wickeltaschen und Spielzeug. Jede Menge Spielzeug. Vom Boden bis zur Decke.
„Wir brauchen einen Einkaufswagen“, verkündete Aurora und griff nach einem, als sie das Baby auf ihre andere Schulter schob. Buster, wie sie ihn nun nannten, war wach und sah sich mit großen Augen um, doch im Moment war er immer noch damit zufrieden, sich an Aurora gelehnt auszuruhen.
„Warum können sie nicht einfach Baby-Bug-Out-Taschen verkaufen?“, fragte Jackson leise.
„Was?“ Aurora drehte sich zu ihm um. Sein Gesichtsausdruck war gleichzeitig verblüfft und irritiert. Sie kicherte fast.
„Eine vorgepackte Tasche.“ Er deutete mit den Händen eine Tasche in Rucksackgröße an. „So etwas verwenden wir beim Militär. Sie wurde entwickelt, um einen Menschen mit allen grundlegenden Dingen zu versorgen, die zum Überleben notwendig sind.“
„So etwas existiert?“ Sie hatte noch nie davon gehört. „Was ist darin?“
„Erste-Hilfe-Set, Wasserfiltersystem, Notrationen, Schlafsack, Paracord. Das übliche Überlebenszeug.“ Er zählte die Dinge an seinen Fingern ab.
„Nichts davon wird Buster nützen“, sagte sie unschuldig, um seine Reaktion zu sehen.
Jackson schnaubte. „Was ich meine, ist, dass jemand so etwas für Babys verkaufen sollte. Babyartikel für eine Woche in einer Tasche. Alles komplett. Ganz einfach.“
Sie wollte die vielen Gründe auflisten, aus denen das Konzept nicht funktionieren würde, aber andere Kunden drängten sich hinter ihnen am Eingang. „Nun, so etwas gibt es hier nicht, also sehen wir uns um.“
„Schade“, grummelte Jackson, aber er folgte ihr zu den Kinderwagen.
„Es könnte schön sein, mit ihm spazieren zu gehen“, schlug sie vor und betrachtete einen Kinderwagen, der für Säuglinge und Kleinkinder verwendet werden konnte. „Der hier ist gut.“
„Wir werden nicht im Park mit ihm spazieren gehen“, erklärte Jackson. „Wir müssen uns verstecken. Erinnere dich an unser Ziel, Aurora.“
„Babys fahren gern in Kinderwagen herum“, sagte sie. „Es beruhigt sie, aber ich begreife deinen Standpunkt.“ Sie gingen in die Abteilung für Babymöbel. „Wie wäre es mit einem Pack‘n‘play?“
Jackson starrte die Schachtel an. „Was ist das?“
„Es kann vom Baby zum Schlafen oder zum Spielen verwendet werden“, erklärte Aurora. „Und man kann es zusammenklappen und leicht transportieren.“
„Ich dachte, du hast gesagt, ein Bett oder eine Decke würden ihm reichen“, sagte er.
„Also gut.“ Aurora seufzte. Das würde nicht einfach werden. Wusste Jackson nicht, dass frischgebackene Eltern keine Minimalisten waren? Deshalb standen ihnen so viele Dinge zur Verfügung. Jedes Baby war anders, daher ging es darum, herauszufinden, was für das eigene Kind am besten funktionierte.
„Wir können nichts Großes kaufen, oder etwas, das auseinandergenommen werden muss. Wenn wir weiterziehen, müssen wir uns beeilen und können nur die Dinge mitnehmen, die leicht zu transportieren sind“, sagte er. „KISS.“
„Was?“ Er wollte einen Kuss? Sie sah sich um. Keine anderen Kunden waren in der Nähe, aber was dachte Jackson sich dabei? Sein Gesichtsausdruck wirkte nicht so, als würde er einen Kuss begrüßen.
„Das ist ein Akronym“, erklärte er. „Es bedeutet: Keep It Simple, Stupid. Lass uns das nicht komplizierter machen, als es sein muss. Wir müssen vernünftige Entscheidungen treffen.“
Das Stupid in dem Akronym störte sie. Meinte er damit sie? „Stupid?“ Sie starrte ihn finster an.
„Nicht du speziell. Es ist nichts Persönliches.“ Er griff nach dem Baby, nahm es aus ihren Armen und drückte es an seine Brust. „Nur eine Erinnerung daran, nicht mehr aus etwas zu machen, als es ist.“
Jetzt fühlte es sich wirklich so an, als würde er sie meinen. Beschuldigte er sie etwa, zu viel in ihre Interaktionen hineininterpretiert zu haben? Denn wenn er das tat, war sie bereit, ihn daran zu erinnern, dass er derjenige war, der damit angefangen hatte. Er hatte mit seinen Fingern über ihr Tattoo gestrichen und er war derjenige gewesen, der sie im Eingangsbereich des Hauses, als er ihr aufgeholfen hatte, nah genug an sich gezogen hatte, um sie zu küssen. Das war nicht sie gewesen.
„Können wir das einfach hinter uns bringen?“, fuhr er fort, als sie nichts sagte.
„Sicher“, sagte sie. „Für wie viele Tage sollen die Vorräte in unserer Baby-Bug-Out-Tasche reichen?“
„Höchstens eine Woche“, verkündete er.
„Erwartest du wirklich, dass dieses Chaos in einer Woche vorbei sein wird?“ Dafür schien es viel zu kompliziert. Aber selbst eine Woche brachte sie furchtbar nahe an Weihnachten heran. Busters Eltern taten ihr leid. Diese Jahreszeit war dafür da, dass man bei seiner Familie war. Sie mussten ihn furchtbar vermissen.
„Ich hoffe es. Aber ich möchte ohnehin nicht zu viel Zeug herumschleppen. Wenn wir Nachschub brauchen, können wir später mehr besorgen. Wir reisen mit leichtem Gepäck, vergiss das nicht.“ Er tippte mit dem Finger auf Busters Nase und bekam ein kleines Lächeln.
Sie sah die Logik in Jacksons Plan, wenn sie wieder umziehen mussten, aber sie hoffte, länger in dem zweistöckigen Haus bleiben zu können, auch wenn es verstörend identisch mit jedem anderen Haus in der Straße war. Die Raumaufteilung war perfekt für eine Familie und innen war es überraschend gemütlich.
Während Jackson das Baby hielt, ließ Aurora ihren Blick durch den Laden schweifen und ging in Gedanken ihre Liste durch. Wenn sie sich beeilten, könnten sie in zehn Minuten wieder im Auto sein, aber würde das Spaß machen? Sie wollte sich umsehen und ihre Umgebung schien sicher genug zu sein. Wie würde Jackson auf ein wenig Spaß auf seine Kosten reagieren? Sie war sich nicht sicher, aber egal.
„Okay“, sagte sie. „Ich beschränke unsere Einkäufe auf Dinge, die schnell in eine Tasche gestopft werden können. Lass mich sehen.“ Sie schob den Einkaufswagen weiter. Zuerst warf sie einen Schnuller und ein Baby-Shampoo hinein. Jackson nickte nur. Als Nächstes fügte sie Windeln und Milchnahrung hinzu. In der Kleiderabteilung schnappte sie sich eine Packung Strampelanzüge, ein mit einem Schneemann bedrucktes Sweatshirt und ein paar warme Hosen. Sie ging ein Gestell mit süßen Outfits durch, während er mit versteinertem Gesicht daneben stand.
„Wie viel Kleidung braucht ein Kind, das sich noch nicht einmal umdrehen kann?“, fragte er, als sie zwei davon in den Einkaufswagen legte.
„Ein Baby kann schnell eine Menge Kleider schmutzig machen und du willst nicht, dass ihm kalt wird, oder?“ Sie wusste, dass er das nicht wollte. Trotz seiner Unerfahrenheit konnte sie erkennen, dass Jackson allmählich eine Bindung zu dem Baby aufbaute.
„Natürlich nicht. Was sonst noch? Lass uns das erledigen.“
Aurora ging zum Spielzeug und blieb stehen, um ein Mobile mit Wolken und einer Sonne, die über Farmtieren schwebte, zu betrachten. „Ist das nicht bezaubernd?“ Sie drückte auf einen Schalter. Während sich das Mobile drehte, erklang Old Macdonald had a Farm und die Schweine, Kühe und Pferde bewegten sich an den Enden ihrer Schnüre.
„Aurora“, sagte Jackson. Die Ungeduld in seiner Stimme war unüberhörbar.
„Gefällt dir die Farmszene nicht? Wie wäre es damit?“ Sie zeigte auf ein Mobile mit Walen und Seesternen, die sich bereits drehten, während Under the Sea ertönte.
„Hängt man so etwas nicht über ein Kinderbett?“, fragte er, bevor er die Mobiles ausschaltete.
„Doch, aber …“
„Wir kaufen kein Kinderbett und ich schätze, dass diese Dinge ein Kind nachts wach halten würden.“
„Okay, dann kein Mobile. Ich nehme an, ein Klettergerüst ist damit auch tabu.“ Sie ging an den bunten Aktivitätszentren vorbei.
„Kein Spielzeug“, verkündete Jackson.
„Was ist mit einer Gewichtsdecke?“ Sie blieb vor der Auslage stehen. „Meine Schwester schwört, dass Babys damit schneller einschlafen.“
Aurora sah, wie Jackson die Decken musterte. Sie hatte ihn nur geneckt, aber es schien, als würde ihn das in Versuchung führen. Sie konnte sehen, warum. Mehr Schlaf würde ihnen allen zugutekommen. Bevor sie eine Decke in den Wagen legen konnte, fing das Baby an, in Jacksons Armen unruhig zu werden.
„Komm schon, Buster. Nicht jetzt“, flehte Jackson das Kind an, aber das Wehklagen wurde nur noch lauter.
„Versuche, ihn abzulenken“, schlug sie vor. Die Technik hatte ihnen in der Nacht kurze Pausen verschafft.
Jackson griff nach dem nächsten Artikel – einem weichen Elefantenkopf, der an einer Decke befestigt war. Buster packte ihn mit beiden Händen, zog ihn zu sich und rieb sein Gesicht daran. Das Wehklagen hörte sofort auf.
„Das war effektiv“, sagte Aurora mit einem zustimmenden Nicken.
„Ja, aber jetzt muss ich es ihm wieder wegnehmen.“
„Ich …“ Sie wollte erklären, dass es nicht funktionieren würde, die Kuscheldecke wegzunehmen, aber Buster kam ihr zuvor. Seine Schreie mussten bis zum Parkplatz zu hören sein. Jackson gab dem Kind die Kuscheldecke zurück und das Weinen hörte auf.
„Was mache ich jetzt? Wir wollen dieses Ding nicht kaufen.“ Jackson sah sie fast panisch an. „Was ist das überhaupt? Warum hängt der Kopf eines Plüschtiers an einer Decke?“
„Das ist eine Kuscheldecke“, erklärte sie und beobachtete Buster genau. Er schien sie bereits zu lieben. „Sie tröstet Kinder.“
„Wir müssen sie zurücklegen“, beharrte Jackson.
„Warum? Sie ist klein, tragbar und erfüllt deine Kriterien.“
Jackson ignorierte sie und versuchte erneut, dem Baby die Kuscheldecke wegzunehmen, was zu einer Art Tauziehen führte. „Wow, er hat einen starken Griff“, sagte Jackson nach einem erfolglosen Ruck.
„Gib auf und kaufe zwei davon“, sagte Aurora und legte eine identische Kuscheldecke in den Einkaufswagen.
„Warum zwei?“ Eine dünne Linie bildete sich zwischen Jacksons Augen und er sah über ihre Schulter. Was war los?
„Wenn eine verloren geht oder schmutzig wird, brauchen wir Ersatz. Das ist einfach gute Planung.“ Aurora bemerkte, dass sich der Laden mit mehr Kunden füllte. War es das, was Jackson beunruhigte?
„Lass uns in Bewegung bleiben“, sagte er mit leiser Stimme. „Ich glaube, wir werden verfolgt.“
„Wie ist das möglich?“, fragte sie. „Niemand weiß, wo wir sind.“
Er ignorierte ihre Frage und zeigte auf den nächsten Gang. „Hier, Schatz. Ich habe etwas gesehen, das dir gefallen könnte.“
Schatz? War das Teil der Tarnung, die er zu etablieren versuchte? Er führte sie an Hüpfburgen und Aktivitätszentren vorbei und hielt regelmäßig an, um sich etwas anzusehen, aber sie bemerkte, dass er sein Interesse vortäuschte. Seine Aufmerksamkeit schien auf das Produkt gerichtet zu sein, aber seine Augen schweiften ständig über ihre Umgebung.
Jackson legte einen Arm um ihre Taille und führte sie an einem Regal voller Windeln vorbei. Beide zuckten zusammen, als plötzlich ein Einkaufswagen gegen ihren stieß.
„Oh, entschuldigen Sie“, sagte eine grauhaarige Frau. „Ich habe Sie nicht kommen sehen.“ Der Einkaufswagen der Frau war mit Bettzeug in einem entzückenden Segelbootmuster beladen. Darauf lagen Plüschtiere in allen möglichen Varianten. „Mein erstes Enkelkind. Ich kaufe vielleicht zu viel, aber ich habe ewig auf diesen Tag gewartet.“
„Glückwunsch“, sagte Aurora und schenkte der Frau ein Lächeln. „Wann kommt das Baby?“
„In zwei Monaten, aber ich kann es kaum erwarten. Wie alt ist Ihr Junge?“ Die Frau sah Buster an, der eine Ecke der Kuscheldecke in seinen Mund gestopft hatte.
„Drei …“, sagte Aurora
„Vier Monate“, sagte Jackson gleichzeitig.
„Fast vier Monate“, korrigierte Aurora sich schnell. „Die Zeit vergeht so schnell.“
„Schläft er schon die Nacht durch?“, fragte die Frau. „Ich kann mich nicht erinnern, in welchem ​​Alter das möglich wird.“
„Manchmal“, sagte Aurora.
„Nein“, widersprach Jackson.
Die Frau starrte sie verwirrt an.
„Die Wahrheit ist, dass keiner von uns in letzter Zeit viel Schlaf bekommen hat“, sagte Aurora. „Sie wissen, wie das ist. Man ist immer beschäftigt und als sein Vater wieder zur Arbeit musste …“ Sie ließ den Satz unvollendet, damit die Frau ihre eigenen Schlüsse zog und annahm, dass Aurora eine gestresste, übermüdete Mutter war, die nicht klar denken konnte.
„Er ist ein wunderschöner kleiner Junge. Genießen Sie die Zeit mit ihm.“ Die Frau zog an ihrem Einkaufswagen und begann, sich wieder in Bewegung zu setzen.
„Danke“, rief Aurora ihr nach.
„Lass uns von hier verschwinden“, sagte Jackson und ging zum Kassenbereich. Ein paar Minuten später waren sie wieder in seinem SUV und verließen den Parkplatz. „Wir müssen an unserer Tarngeschichte arbeiten. Das war eine Katastrophe. Wenn sie etwas anderes als eine aufgeregte Großmutter gewesen wäre, müssten wir sofort in ein anderes Versteck umziehen.“
„Vielleicht hätten wir das im Vorfeld besprechen sollen“, sagte Aurora, die nicht bereit war, die Schuld auf sich zu nehmen. War er nicht der Experte hier?
„Ja. Lass uns das versuchen.“ Jackson fügte sich in den Verkehr ein. „Wir sind neu in der Gegend. Wir sind gerade wegen meines Jobs bei einem Technologieunternehmen umgezogen.“
„Werden die Leute nicht wissen wollen, bei welchem Unternehmen?“, fragte sie.
„Wir sagen, dass es klein und bisher nur in drei Städten vertreten ist“, sagte Jackson. „Wir mieten ein Haus in einem Vorort, während wir versuchen zu entscheiden, wo wir dauerhaft leben möchten. Natürlich sind eine gute Kindertagesstätte und gute Schulen ein Muss für uns.“
„Was bin ich? Hausfrau?“
„Was willst du sein?“, fragte er.
„Recherche-Assistentin für eine Sicherheitsagentur“, antwortete sie und bekam einen Seitenblick von ihm.
„In Ordnung.“ Seine Stimme war ruhig. „Wir können sagen, dass du dir sechs Monate von deinem Recherchejob freigenommen hast, damit Buster einen guten Start ins Leben hat.“
„Buster ist kein guter Name für ihn“, sagte sie. „Die Leute nennen ihre Kinder nicht so.“
„Die Leute nennen ihre Kinder alle möglichen Dinge“, argumentierte er. „Warum heißt du Aurora?“
„Nach der Göttin der Morgendämmerung natürlich.“ Der Name war ihr nie seltsam vorgekommen, bis sie die Kommune verlassen hatte. Dass Morgendämmerung und Sonnenschein zusammengehörten, ergab schließlich Sinn.
„Sind deine Geschwister auch nach Sagengestalten benannt?“ Neckte er sie jetzt?
„Nur Helen“, antwortete sie.
„Helen? Wie Helena von Troja? Hm.“ Er schien einen Moment darüber nachzudenken. „Die schönste Frau der Antike. Interessante Wahl. Ich frage mich, ob sie so schön ist wie du.“
Aurora hatte aus dem Fenster gestarrt, aber bei seinen Worten drehte sie ihren Kopf, um sein Profil anzusehen. Er blickte geradeaus und sie konnte seinen Gesichtsausdruck nicht deuten. Wie konnte er so etwas beiläufig sagen, nur um sie sofort wieder zu ignorieren?

Kapitel Zehn.

Jackson war froh, als Aurora schwieg. Er hatte nicht vorgehabt, das zu sagen. Es gab zu viel von seinen Gedanken preis, aber Aurora war tatsächlich wunderschön. Niemand würde das bestreiten, vor allem nicht er. Aber er wusste, dass er ihre Schönheit bewundern konnte, ohne die Arbeit zu vernachlässigen. Wenn die Mission abgeschlossen war, würden sich ihre Wege trennen. Vielleicht könnte er ihr woanders eine Stelle als Recherche-Assistentin verschaffen, wenn sie das wirklich wollte. Er hatte Kontakte zu anderen Unternehmen. Er würde es versuchen, weil die tägliche Arbeit mit ihr noch unangenehmer werden könnte, nachdem sie zusammen Familie gespielt hatten.
Seine Augen schweiften wieder zum Rückspiegel. Er suchte nach einem Verfolger, seit sie den Babyladen verlassen hatten. Im Laden war er das Gefühl nicht losgeworden, dass sie beobachtet wurden. Er konnte sich nicht sicher sein, aber das unangenehme Gefühl nagte an ihm.
Jetzt allerdings schien ihnen niemand zu folgen. Er hatte eine kurvenreiche Strecke genommen, um das noch einmal zu überprüfen, aber ihm fielen keine verdächtigen Autos auf. Als sie zu ihrem sicheren Versteck zurückkehrten, fuhr er in die Garage.
„Warte.“ Er ergriff Auroras Hand, als sie sie nach dem Türgriff ausstreckte, und sah nach hinten, während sich das Garagentor schloss.
„Was ist?“ Sie wirbelte herum, um zu sehen, was er beobachtete.
„Nichts, ich bin nur vorsichtig.“ Er ließ ihre Hand los und stieg aus dem Wagen. Nachdem er die Hintertür geöffnet hatte, löste er den Gurt der Babytrage und zog Buster heraus. Der Junge umklammerte immer noch die Kuscheldecke mit dem Elefanten. Jackson gratulierte sich. Er hatte eindeutig eine ausgezeichnete Wahl getroffen, auch wenn der Kauf eines Spielzeugs für den Kleinen nicht der ursprüngliche Plan gewesen war.
Sobald er drinnen war, legte er Buster auf eine Decke auf dem Wohnzimmerboden und ließ ihn bei Aurora, während er ihre Einkäufe holte. Als er ein paar Minuten später zurückkam, stand Aurora ein paar Meter von Buster entfernt in der Tür und bedeckte ihre Nase und ihren Mund mit der Hand.
„Stimmt etwas nicht?“, fragte er, bevor er den widerlichen Gestank einer Windel wahrnahm. „Wow.“ Er verzog das Gesicht, aber der Geruch störte Buster nicht, der fröhlich mit seinen Beinen strampelte.
„Ich glaube nicht, dass ich das tun kann“, sagte Aurora und trat einen weiteren Schritt zurück. Ihre Hand wanderte zu ihrem Bauch.
„Dann mache ich es“, meldete sich Jackson freiwillig. Er hatte schon mehrere Male gesehen, wie sie die Windel des Babys gewechselt hatte, und einmal war es richtig ekelhaft gewesen. Es schien sie damals nicht zu stören, aber jetzt war sie fast grün im Gesicht und sah krank aus. „Aber du musst mir erklären, wie es geht.“
„Kein Problem.“ Sie schluckte schwer und schob die Wickeltasche näher an ihn heran. „Du brauchst das Wickelkissen, eine frische Windel und jede Menge Tücher.“ Er kramte in der Tasche danach, bevor er auf das Baby zuging. „Am unteren Rand seines Stramplers findest du kleine Druckknöpfe. Macht dich der Geruch nicht fertig?“
Jackson öffnete die Druckknöpfe mit einem Achselzucken. „Vielleicht bin ich immun, weil ich schon viel Schlimmeres gerochen habe.“
„Wirklich? Wo?“, fragte sie ungläubig. „Öffne die Windel an der Taille und pass auf, dass er dich nicht anpinkelt.“
„Das würdest du mir nicht antun, nicht wahr, Buster?“ Jackson sprach in einem freundlichen Ton mit dem Kind und war froh, ihrer Frage ausweichen zu können. Er hatte bei vielen SEAL-Missionen mit Gestank und Tod zu tun gehabt und wollte diese Details nicht mit ihr teilen. Er tat sein Bestes, um das Baby zu reinigen und ihm eine frische Windel anzuziehen, dann steckte er die stinkende Windel und die Tücher in eine Plastiktüte und band sie zu. „Alles erledigt. Denkst du, es ist Schlafenszeit?“ Busters Augenlider wurden schwer und er hatte aufgehört zu strampeln.
„Wahrscheinlich“, stimmte sie ihm zu. „Wenn er sein Fläschchen bekommen hat, wird er eindösen. Lass es mich aufwärmen, während du …“ Sie deutete auf die stinkende Tüte.
Er brachte die Tüte zu den Mülltonnen hinter der Garage und warf sie hinein, wobei er bemerkte, wie ruhig die Nacht war. Die Sonne war untergegangen, während sie im Haus gewesen waren, und die Straße war leer. Nur die Geräusche einiger Autos weiter weg waren zu hören. Er überprüfte das Hintertor und machte eine schnelle Runde um das Haus, bevor er wieder hineinging.
Aurora traf ihn mit dem Fläschchen in der Hand im Wohnzimmer.
„Ich kann es ihm geben“, sagte Jackson und hob das Baby vom Boden hoch. Inzwischen hatte er ein wenig Erfahrung mit der Versorgung des Kindes und dachte, er hätte die allgemeinen Grundlagen verstanden.
„Wenn du meinst“, sagte sie. Auf sein Nicken hin fügte sie hinzu: „Dann werde ich schnell duschen.“
Eine Minute später hörte er, wie im Obergeschoss das Wasser lief, und versuchte, sich Aurora nicht nackt unter der Dusche vorzustellen, obwohl er wusste, wie gut sie unbekleidet aussah. „Ich werde nicht daran denken“, sagte er so laut, dass Busters Augenlider eine Sekunde lang aufflatterten, während er an dem Fläschchen saugte. „Du hast noch viele Jahre deine Ruhe, bevor du solche Probleme bekommst. Dafür solltest du dankbar sein. Zeit zu rülpsen, kleiner Mann.“
Jackson legte den Jungen an seine Schulter und ging auf und ab. Nach ein paar Minuten und zwei kleinen Rülpsern bemerkte er, dass Buster tief und fest schlief, also brachte er ihn in eines der Schlafzimmer und legte ihn in die Mitte des Bettes. Jackson machte leise das Licht aus und schlich aus dem Raum.
Er fand Aurora im Wohnzimmer. Ihre Haare waren feucht und ihre Füße nackt. Er hatte gerade das Bild von ihr unter der Dusche aus seinem Kopf verbannt, aber es kam sofort zurück, als er sie sah. Sie hatte auf dem Couchtisch eine Kerze angezündet und der Duft von Vanille erfüllte die Luft und sorgte für eine romantische Kulisse.
„Das ist besser“, kommentierte er und versuchte, seine Gedanken auf die Mission zurückzulenken.
„Viel besser.“ Sie schnitt die Preisschilder von den Artikeln ab, die sie gekauft hatten, und legte sie zu den wenigen Dingen, die das Baby dabeigehabt hatte. „Danke, dass du dich um die Windel gekümmert hast. Ich weiß nicht, warum mich der Geruch plötzlich so sehr gestört hat. Normalerweise passiert das nicht.“
„Kein Problem. Ich würde gern über den Fall sprechen, wenn du nicht zu müde bist“, sagte er. Es half ihm immer, mit jemandem über die Details zu sprechen. „Hast du etwas Neues herausgefunden?“, fragte er, als sie die Decke mit dem Monogramm zusammenlegte. Er ging näher zu ihr und sah, dass sie eine Liste der ursprünglichen Besitztümer des Babys auf einer Karteikarte notiert hatte. Er hob sie auf und las, was sie über die Gegenstände herausgefunden hatte, einschließlich der Informationen, die er zuvor seinem Team mitgeteilt hatte.
„Auf der Decke befindet sich ein geprägtes Markenlogo, das mir vorher nicht aufgefallen war. Sieh mal.“ Sie hob die Decke auf und zeigte ihm das Logo, das fast in einem Saum verschwand. „Ich habe in Norfolk ein Geschäft gefunden, das diese Marke verkauft, und dem Inhaber eine E-Mail geschickt.“
„Was hast du geschrieben?“ Angesichts dessen, was bei dem anderen Fall mit dem Juweliergeschäft passiert war, war er besorgt, dass sie einen zu offensichtlichen Ansatz gewählt hatte. Ermittlungsarbeit erforderte Fingerspitzengefühl.
„Ich war vorsichtig“, sagte sie und schenkte ihm ein kleines Lächeln. „Ich habe mich als Kindermädchen auf der Suche nach neuen Babyartikeln für das Kind meines Chefs ausgegeben. Ich habe geschrieben, dass ich eine spezielle Decke auf dem Kinderwagen eines anderen Jungen gesehen habe und die gleiche will. Ich hoffe, der Inhaber antwortet und fragt nach mehr Einzelheiten über die Decke, die ich angeblich gesehen habe, damit ich weitere Informationen darüber bekomme, wer EC ist.“
„Gute Strategie“, sagte er aufrichtig. Seine Ermittler hätten keinen so subtilen Ansatz gewählt, da nicht viele von ihnen etwas über Babyprodukte wussten.
„Das dachte ich auch. Ich bin alles andere, was er mitgebracht hat, durchgegangen und kann nichts finden, was uns bei der Identifizierung hilft.“ Sie fing an, die Babyartikel zu ordnen und in Kategorien einzuteilen. „Die Wickeltasche selbst könnte aus verschiedenen Geschäften stammen oder online bestellt worden sein. Der einzige Hinweis ist, dass sie teuer war. Ich würde sagen, sie hat mehrere hundert Dollar gekostet.“
„So viel Geld für eine Tasche für Kinderzeug?“ Jackson lebte bescheiden und reduzierte seine Ausgaben auf ein Minimum, sodass er diese Art von Frivolität nicht verstand. Er musste zugeben, dass er sich gelegentlich etwas gönnte. Ein schönes Auto war ein Muss, ebenso wie weiche Bettlaken und bequeme, gut gemachte Kleidung. Aber eine Tasche zum Herumtragen von Windeln musste seiner Meinung nach einfach nur praktisch sein.
„Es geht nicht um die Tasche an sich“, sagte Aurora. „Es geht darum, andere Menschen, die einen vielleicht sehen, mit der Tasche zu beeindrucken, was uns sagt, dass die Eltern statusbewusst sind und sich Sorgen darüber machen, den richtigen Eindruck bei anderen zu hinterlassen.“
„Okay. Das ist immerhin etwas. Sie sind reich und wollen es zeigen.“ Jackson ging auf und ab. Die Bewegung half, sein Gehirn anzuregen. „Sonst noch etwas?“
„Ich habe eine Nachricht an die Etsy-Verkäuferin gesendet, die die Strampelanzüge herstellt. Ich warte auch dort auf eine Antwort. Aber ich habe eine Rezension für diesen speziellen Strampelanzug entdeckt, die vor drei Wochen verfasst wurde. Wenn man bedenkt, wie schnell Kinder wachsen, wäre das ungefähr der Zeitpunkt, an dem Buster angefangen hätte, ihn zu tragen. Ich weiß, dass es weit hergeholt ist, aber wenn ich den Benutzernamen der Rezensentin nachverfolgen kann, könnte er uns weiterbringen.“
Sie hatte gute Instinkte, das musste Jackson zugeben. Sie ging diese Situation auf eine Weise an, auf die sein reguläres Team nicht gekommen wäre. Er hatte sich nicht mehr bei seinen anderen Mitarbeitern erkundigt, aber er vermutete, dass sie bei den Informationen über die Babyartikel kaum Fortschritte gemacht hatten, sonst hätten sie ihn kontaktiert. Trotzdem wollte er nicht, dass Aurora sich auf die Details stürzte und das große Ganze vergaß. Neue Ermittler machten diesen Fehler manchmal.
„Gute Arbeit“, sagte er, bremste sie dann aber, indem er hinzufügte, „wir müssen uns allerdings daran erinnern, dass es bei dem Fall darum geht, Buster zu beschützen.“
„Gehört dazu nicht, herauszufinden, wer er ist?“ Sie hatte nicht unrecht. Jacksons eigener Instinkt sagte ihm, dass der Fall schnell gelöst sein würde, sobald er Busters wahre Identität herausfand. Zumindest würde er dann wissen, woher die Bedrohung kam, was es leichter machen würde, für den Schutz des Kindes zu sorgen.
„Das stimmt“, gab er zu, „aber wir müssen vorsichtig sein, weil viel auf dem Spiel steht. Eine Möglichkeit, ihn zu beschützen, besteht darin, unsere Tarngeschichten aufeinander abzustimmen.“
„Ich dachte, wir hätten das im Auto geklärt.“ Sie sah ihn verwirrt an. „Wir sind kürzlich wegen deines Jobs umgezogen. Ich bleibe vorerst zu Hause. Was brauchen wir noch?“
„Wir sind hier in einem Vorort. Die Leute sind neugierig.“ Sie hatten Glück, dass noch niemand mit einem Kuchen oder Auflauf vorbeigekommen war. „Sie wollen Details. Wo haben wir uns zum Beispiel kennengelernt?“
„In einer überfüllten Bar, als wir beide es auf denselben Stuhl abgesehen hatten“, sagte sie lächelnd. Ihr verführerischer und herausfordernder Gesichtsausdruck war so ähnlich wie vor etwas mehr als einem Monat und er musste seine Hände in die Taschen stecken, um nicht nach ihr zu greifen.
„In Ordnung.“ Er entschied, dass es am besten war, weiterzumachen. „Wie war unsere Hochzeit?“
Sie neigte den Kopf zur Seite, als würde sie überlegen. „Ich denke, sie fand in einem Park statt und war ziemlich klein, da du nicht viel Familie hast und meine Familie in einem anderen Bundesstaat lebt.“
Ich habe gar keine Familie mehr, dachte er, sagte es aber nicht. Es würde nur schlechte Erinnerungen wecken. Er hatte mit seinem Leben weitergemacht und dachte lieber nicht an die Vergangenheit.
„Das funktioniert“, sagte er. „Je näher wir uns an eine gemeinsame Version der Wahrheit halten, desto besser.“ Die Geschichte, die sie erzählten, war nur ein Teil davon, wie ein Paar auszusehen, aber er wollte nicht ansprechen, was sonst noch nötig war, um die Illusion aufrechtzuerhalten.
Sie war fertig mit der Organisation der Babyartikel. „Warum hast du gedacht, wir wären im Babyladen verfolgt worden? Ich habe nichts bemerkt.“
Das überraschte ihn nicht. Sie war nicht dafür ausgebildet, auf diese Weise misstrauisch oder wachsam zu sein. Sie war das, was ihr Name andeutete, Sonnenschein im Morgengrauen. Sein Weltbild war viel düsterer. Seine Erfahrungen seit frühester Kindheit hatten ihn gelehrt, niemandem zu viel Vertrauen zu schenken. Die einzigen Ausnahmen waren sein SEAL-Team und seine sorgfältig ausgewählten Mitarbeiter bei Sheppard Security. Er hatte ihnen sogar sein Leben anvertraut.
„Zwei Männer haben zusammen eingekauft“, beantwortete er ihre Frage. „Sie trugen einen Korb, aber das, was sie hineinlegten, wirkte zufällig ausgewählt.“ Nicht, dass Jackson ein Experte für das war, was jemand in einem Babyladen kaufen sollte, aber sie hatten sich kaum angesehen, was sie in den Korb warfen. Er hatte bemerkt, dass andere Kunden sich Zeit nahmen, um die Informationen auf der Verpackung zu lesen und ähnliche Artikel zu vergleichen.
„Es ist nicht ungewöhnlich, dass gleichgeschlechtliche Paare Kinder haben. Vielleicht war das alles.“ Vielleicht, dachte er, aber er war nicht überzeugt. „Außerdem weiß niemand, wo wir sind“, fuhr sie fort.
Das war wahr und logisch, aber er war lange genug in der Sicherheitsbranche, um zu wissen, dass sich die Wahrheit jeden Moment ändern konnte. Und er vertraute Finn nicht, besonders nach dem, was Paul ihm über ihren ehemaligen SEAL-Teamkameraden erzählt hatte. Finn war im besten Fall zwielichtig und Jackson wurde das Gefühl nicht los, dass etwas an dieser Mission nicht stimmte. Er musste mehr darüber nachdenken.
„Ich werde überprüfen, ob alles für die Nacht gesichert ist“, sagte er und begann seinen methodischen Rundgang durch das Haus. Draußen genoss er die kühle Luft, während sein Gehirn verarbeitete, was sie besprochen hatten. Ihm fiel nichts Neues ein, aber es gab noch ein Thema, das er mit Aurora diskutieren musste, und für dieses Gespräch würde er all seine Selbstbeherrschung brauchen.

Kapitel Elf.

„Möchtest du etwas essen?“, fragte sie, als er einige Minuten später das Haus wieder betrat. „Die Auswahl ist ziemlich gut. Aber es gibt keine Schokolade.“ Auf einem Tablett hatte sie Käse, Cracker, Oliven und gezuckerte Preiselbeeren angerichtet. „Ich hatte plötzlich das Gefühl, zu verhungern.“
„Hört sich gut an.“ Er hatte auch Hunger und das gemeinsame Essen war eine Gelegenheit, sich mit dem Thema zu befassen, das er ansprechen musste. „Wein?“ Er fand eine Flasche Rotwein in einem Schrank.
„Nein, nur Wasser für mich. Danke.“ Sie ging vor ihm ins Wohnzimmer und stellte das Tablett und zwei kleine Teller auf den Couchtisch. Dann schnitt sie ein Stück von dem Brie ab und legte es auf einen Cracker. „Mein Favorit.“
„Dein Kryptonit?“, fragte er und erinnerte sich an ihr Gespräch vom Vorabend.
„Nicht ganz.“ Sie nahm einen Bissen von dem Cracker und schien ihn zu genießen. „Ich glaube nicht, dass ich ein Lieblingsessen habe, das mir so wichtig ist.“
Er nahm sich ein paar schwarze Oliven und eine Scheibe Pepper-Jack-Käse. „Was ist dir dann wichtig?“
„Familie“, antwortete sie, ohne zu zögern, und er beneidete sie fast. Das wäre niemals seine Antwort gewesen.
„Aber du lebst weit weg von ihr“, sagte er. Das hatte sie gesagt, als sie über ihre angebliche Hochzeit diskutierten, und er wusste aus ihrer Personalakte, dass ihre Familie in Georgia lebte, wo sie geboren und aufgewachsen war. „Ich vermute, dass du das freiwillig tust.“
„Ja“, gab sie zu und steckte sich eine gezuckerte Preiselbeere in den Mund, „aber ich vermisse sie trotzdem.“
Er wollte fragen, warum sie weggezogen war, aber er hielt sich zurück. Er musste diese Art von Informationen über sie nicht wissen. Während sie aßen, lenkte er das Gespräch auf allgemeinere Themen und brachte sie dazu, darüber zu sprechen, wo sie in Norfolk gearbeitet hatte, bevor sie bei Sheppard Security gelandet war. Er erzählte ihr ein wenig davon, wie es gewesen war, ein SEAL zu sein – die zensierte, zivile Version natürlich.
„Wir müssen heute noch über etwas anderes reden“, sagte er, als sie mit dem Essen fertig waren.
„Damit wir wie ein Paar wirken? Willst du mehr über meine Vergangenheit wissen?“ Sie rutschte auf der Couch zurück und schlug die Beine übereinander. „Mein Sternzeichen ist Schütze. Ich mag lange Spaziergänge, am liebsten am Strand. Ich höre jede Art von Musik, außer dem Zeug von gestern Abend, und mein Lieblingsfilm ist Verwünscht.“
„Noch nie davon gehört“, sagte er, wie immer fasziniert von ihrer Offenheit.
„Er ist großartig“, sagte sie begeistert. „Es geht um eine Frau aus einer Märchenwelt, die im modernen New York City landet, wo sie sich in …“
„Aurora.“ Er hielt sie auf, bevor sie weiter schwärmen konnte. „Darum geht es nicht.“
Sie betrachtete ihn. „Worum geht es dann?“
Er holte tief Luft und erkannte, dass er es direkt sagen musste. „Es ist weniger wichtig, die Details des Lebens des anderen zu kennen, als sich miteinander wohlzufühlen. Körperlich.“
„Oh“, flüsterte sie und ihre Wangen färbten sich zartrosa, was sie noch schöner machte. „Ich denke, daran haben wir schon gearbeitet.“
„Ich spreche von der familientauglichen Version des körperlichen Zusammenseins.“ Er spürte, wie plötzlich Hitze durch seinen Körper strömte, und versuchte, sich auf ihre momentane Situation zu konzentrieren und nicht auf die Erinnerungen an ihre gemeinsame Zeit in jenem Hotelzimmer. Er konnte nicht anders, als zu denken, dass sie damals genauso gewesen war wie jetzt. Eine Mischung aus Unschuld und Versuchung. Er hatte sie so sehr gewollt, mehr als er jemals eine andere Frau gewollt hatte. Was zwischen ihnen geschehen war, war magisch gewesen, aber es war dazu bestimmt, vergänglich zu sein. Das musste ihnen beiden klar sein.
„Und was beinhaltet das?“, fragte sie.
„Händchenhalten, einfache Berührungen, öffentliche Küsse.“ Er griff nach ihrer Hand und hielt sie fest. Er widerstand der Versuchung, ihre Finger ineinander zu verschränken oder mit seinem Daumen über ihre Knöchel zu streichen. Diese Gesten waren zu intim und bei ihrer Scharade nicht notwendig.
„Das klingt nicht schwer“, sagte sie. War ihre Stimme ein wenig atemlos? Er dachte, er hätte das auch in jener Nacht gehört, als er fast den Verstand verloren und ihr Tattoo mit seinen Fingern nachgezeichnet hatte. Sie zu berühren war ein Fehler, weil er sie begehrte. Aber er musste sich für den Auftrag daran gewöhnen.
„Die Leute machen es die ganze Zeit.“ Er rückte näher an sie heran und legte seinen Arm um ihre Schultern, als wären sie Teenager bei ihrem ersten Date im Kino und keine Erwachsenen, die eine leidenschaftliche Nacht zusammen verbracht hatten. Ihr Kopf sank an seine Schulter und ihre Augen blickten erwartungsvoll in seine. Er küsste sanft ihre Lippen, bevor er sich zurückzog.
Da – er hatte es getan. Jetzt sollte er weggehen, weil sein Verstand schrie, dass er sich selbst und sie schützen musste, indem er diesen Kuss nicht ernst nahm. Er war schließlich nur zur Übung. Trotzdem war er vor Begierde nach ihr fast gelähmt.
Mit einem schüchternen Lächeln legte sie ihre Hand um seinen Hals und zog ihn zu sich. Seine Lippen berührten ihre und konnten nicht ablehnen, was sie ihm anzubieten schien, aber er würde nicht zu weit gehen. Nur ein Kuss mit geschlossenem Mund.
Wenigstens versuchte er es, aber als ihre Zunge sich zwischen seine Lippen schob, gab er sich geschlagen. Ihr Mund war warm und weich an seinem und er konnte sich nicht zügeln. Stöhnend hob er sie auf seinen Schoß, verrückt vor Verlangen danach, ihren Körper zu spüren. Ihre Hände glitten in seine Haare und ihre Finger schoben sich unter den Kragen seines Hemdes. Er wollte es sich vom Leib reißen.
Er hatte den flüchtigen Gedanken, dass sie körperlich zu gut zusammenpassten. Unglaublich gut. Besser als alles, was er jemals gekannt hatte.
Er zog eine Spur von Küssen über ihren Hals zu der empfindlichen Stelle hinter ihrem Ohr, bevor er das Ohrläppchen zwischen seine Zähne nahm. Sie stöhnte leise und ermutigte ihn, weiterzumachen. Seine Finger waren auf den Knöpfen ihrer Bluse, als sein Handy beim Empfang einer Nachricht summte. Er ignorierte es, öffnete den obersten Knopf und leckte ihr Schlüsselbein. Noch ein Summen. Sie wölbte sich zurück, um ihm besseren Zugang zu gewähren. Wieder das Summen.
Er fluchte und hob sie von seinem Schoß, damit er sein Handy aus seiner Tasche ziehen konnte. Er tippte seine PIN ein. Von einer unbekannten Nummer war dreimal dieselbe Nachricht geschickt worden. Ihr seid entdeckt worden. Verschwindet sofort. Während er den Bildschirm anstarrte, kam die Nachricht noch einmal. Es war nichts, was er ignorieren konnte. „Wir müssen gehen. Hol das Baby.“ Er stand auf und ergriff ihre Hand, um sie hochzuziehen.
„Was? Jetzt?“ Sie strich sich die Haare aus dem Gesicht und sah ein wenig orientierungslos aus. „Ich verstehe das nicht.“
„Sie wissen, wo wir sind“, sagte er. „Wir müssen weg von hier.“
„Okay.“ Sie blinzelte und ihr benommener Blick verschwand sofort. „Seine Sachen.“ Sie deutete auf die Wickeltasche und die anderen Gegenstände.
„Ich werde sie packen. Hol ihn und was auch immer du brauchst. Mach schnell.“
Sie rannte aus dem Raum, während er die Babysachen in die Tasche stopfte und die Babytrage für Buster bereitmachte. Als sie zurückkam, hatte sie das Kind und die Tasche mit den Dingen, die Paul für sie zusammengestellt hatte. Sie war blass und wahrscheinlich verängstigt, aber sie schnallte das Baby in der Trage an.
Während sie das tat, nahm Jackson über eine App auf seinem Handy Zugriff auf die Sicherheitskameras des Hauses. Er ging die vier verschiedenen Kameras durch und betrachtete die Bilder. Ein Schatten zog an der Kamera vorbei, die den Garten hinter dem Haus überwachte.
Höchste Zeit zu gehen.
„Bereit?“, fragte er. Er warf die Wickeltasche über eine Schulter und seine gepackte Tasche über die andere.
„Ja.“ Sie ergriff die Babytrage.
„Bleib bei mir“, sagte er und marschierte zu seinem Auto in der Garage.

Kapitel Zwölf.

Aurora blinzelte gegen das grelle Scheinwerferlicht auf der Gegenfahrbahn des Highways. Sie waren seit mehr als zwei Stunden unterwegs und hatten nur einmal angehalten, um das Fahrzeug zu wechseln. Jackson hatte nur einen Anruf bei Paul gebraucht, um das zu arrangieren. Nach dreißig Minuten Fahrt hatten sie das Baby und ihre Taschen aus Jacksons stilvollem, elegantem SUV in einen grauen Chrysler Town and Country Minivan geladen.
Aurora hatte schon eine Million Exemplare desselben Modells auf Parkplätzen und auf der Straße gesehen. Sie waren allgegenwärtig, was Jackson nur recht war.
„Es ist überraschend bequem“, sagte Aurora in die dunkle Stille, „und praktisch für Kinder.“ Sie sah über die Schulter zu dem schlafenden Baby.
„Was? Das Auto?“, fragte Jackson. „Ich denke auch. Nicht wirklich mein Stil, aber es funktioniert gut für unsere Zwecke, weil jede Familie eines zu besitzen scheint.“
„Also werden wir nicht auffallen.“ Sie warf einen Blick auf sein gemeißeltes Profil. Egal was er fuhr, er würde nicht unbemerkt bleiben. Jackson würde überall weibliche Aufmerksamkeit erregen. „Halten wir bald an?“
„Noch nicht. Ich will Abstand zwischen uns und unsere Verfolger bringen. Ist dein Handy immer noch ausgeschaltet?“ Er hatte es ihr befohlen, sobald sie das Haus in dem Vorort verlassen hatten.
„Ja. Soll ich jemanden anrufen?“ Sie kramte in ihrer Handtasche nach ihrem Handy.
„Tu das nicht“, sagte er und schaltete das Deckenlicht ein. „Ich möchte, dass du die Abdeckung abnimmst und die SIM-Karte entfernst. Dann machst du das Gleiche bei meinem.“ Er reichte ihr sein Handy und eine Büroklammer.
„Wofür ist das?“ Sie nahm beide Gegenstände entgegen und achtete darauf, die Büroklammer nicht fallen zu lassen.
„Du brauchst sie, um die SIM-Karte herauszunehmen“, sagte er.
Aurora folgte seinen Anweisungen und machte sich daran, die Karten aus beiden Handys zu entfernen. „Du hast das schon einmal gemacht“, kommentierte sie, als ihre Aufgabe erledigt war.
„Das gehört zum Geschäft. SIM-Karten können nachverfolgt werden. Vielleicht haben sie uns so gefunden.“ Jackson fuhr sich mit der Hand über das Kinn. „Ich wünschte, ich wüsste, wer sie sind.“
„Wenn sie uns mithilfe der SIM-Karten gefunden haben, sollten wir jetzt in Sicherheit sein“, sagte sie. Wenn sie nicht über ihre Handys verfolgt werden konnten und ein anderes Auto fuhren, konnte sie sich nicht vorstellen, dass jemand sie aufspüren würde.
Jackson lachte leise. „Du bist optimistisch, Sunflower. Das muss ich dir lassen.“
„Das ist kein Optimismus“, verteidigte sie sich. „Es ist Logik. Sie haben jetzt keine Möglichkeit mehr, uns zu finden.“
„Ich vermute, sie haben ein großes Netzwerk mit vielen Ressourcen. Wir dürfen sie nicht unterschätzen. Und wir müssen einige zusätzliche Änderungen vornehmen.“ Er verließ den Highway an einer Ausfahrt.
„Wohin fahren wir?“, fragte sie.
„Ich möchte nicht zu lange auf derselben Straße bleiben, das ist alles.“ Er schaltete das Deckenlicht aus und tauchte sie wieder in Dunkelheit. „Sobald wir weiter von Charlottesville entfernt sind, werden wir ein paar Sachen abholen, um uns zu tarnen.“
„Das soll wohl ein Scherz sein. Das hier ist kein alter Film.“ Trenchcoats und Perücken kamen ihr in den Sinn.
„Du wärst überrascht, wie man mit unscheinbarer Kleidung, Brillen und Haartönungen die Menschen täuschen kann.“ Seine Stimme wurde ernst. „Wir müssen vorsichtig sein, Aurora. Wenn nicht für uns, dann für Buster. Wenn wir ein paar Änderungen an unserem Aussehen vornehmen, wird es für unsere Verfolger schwieriger sein, uns zu finden, und die Wahrscheinlichkeit, dass jemand sich an uns erinnert, wenn er nach einem Paar mit einem Baby gefragt wird, sinkt. Das Ziel ist, nicht wiedererkennbar zu sein.“
„Okay, ich verstehe deinen Standpunkt. Wer hat dir wohl die Nachrichten geschickt?“, fragte sie. Er hatte ihr die Nachrichten auf seinem Handy gezeigt, nachdem sie von dem Haus in dem Vorort weggefahren waren.
„Keine Ahnung. Ich würde gern mit dem Team zusammenarbeiten und das herausfinden, aber ich wage es nicht, mein Handy zu verwenden. Es war bereits ein Risiko, Paul wegen des Fahrzeugwechsels anzurufen.“ Er bog ab und sie fuhren eine dunkle Landstraße hinunter. „Ich werde uns Prepaidhandys kaufen, wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme. Ich mag es nicht, nicht kommunizieren zu können.“
Sie nickte und akzeptierte, dass er sich wahrscheinlich besser mit solchen Situationen auskannte als sie. Da sie müde war, schloss sie eine Sekunde lang die Augen. Eine Stunde später erwachte sie mit Jacksons Hand auf ihrer Schulter.
„Aurora, du musst mit mir reden“, sagte er. „Ich werde müde.“
Sie schüttelte den Kopf, um den Schlaf zu vertreiben, und setzte sich aufrecht hin. „Sollen wir eine Pause machen?“
„Noch nicht.“ Die Erschöpfung machte seine Stimme tiefer als gewöhnlich. „Wir fahren noch ungefähr eine Stunde. Dann müsste es sicher sein, anzuhalten.“
„In Ordnung. Worüber würdest du gern sprechen?“ Ihr Nickerchen hatte sie erfrischt.
„Über alles Mögliche“, sagte er. „Du fängst an.“
Alles Mögliche? Das war interessant. Aurora hatte viele Fragen an ihren ehemaligen Liebhaber und aktuellen Chef. Sie hatte Nachforschungen über ihn angestellt und sich eingeredet, es wäre eine gute Übung für ihre Recherchefähigkeiten. In Wahrheit war sie neugierig gewesen, wer er war und wie er tickte. Es gab kaum öffentlich zugängliche Informationen über ihn. Sie hatte ihre Suche sogar auf seine Mitarbeiter ausgeweitet, in der Hoffnung, dass jemand gesprächig war und in den sozialen Medien über ihn gepostet hatte.
Die Mitarbeiter von Sheppard Security hielten ihre Konten in den sozialen Medien sauber, wenn sie überhaupt so etwas hatten. Jeder, der für Jackson arbeitete, musste die Geheimhaltungsklausel ernst nehmen. Sie vermutete, dass Mitarbeiter, die dies nicht taten, nicht lange dort waren. Ehemalige Kunden waren eine bessere Informationsquelle, insbesondere die hochkarätigen. Sie hatte Fotos von Jackson bei von Kunden gesponserten Veranstaltungen gefunden. Er hatte bei einem Wohltätigkeitsturnier Golf gespielt und sogar bei einer Gala mit einer schönen Blondine getanzt.
Aber nirgendwo waren Details über sein Privatleben aufgetaucht und hier war ihre Gelegenheit, sie herauszufinden.
„Erzähle mir von dem Ort, an dem du aufgewachsen bist“, sagte sie. „Woher kommst du, Jackson Sheppard?“
„Von überall her.“ Seine Antwort war unverbindlich, aber sie gab sich damit nicht zufrieden.
„Das ist keine Antwort“, sagte sie. „Jeder kommt von irgendwoher. Versuche es noch einmal.“
Nach zehn Sekunden Stille sprach er. „Okay, da wir gerade Zeit haben. Ich wurde in der Nähe von Milwaukee geboren, kann mich aber an nichts erinnern. Ich habe einen Kindergarten in Hutchinson, Minnesota, besucht, als ich bei meiner Tante Tina lebte. In der ersten Klasse war ich in Kalamazoo bei einer Frau, die ich Grandma Dee nannte.“
„War sie deine Großmutter?“ Sie dachte an ihre Großmutter, die immer Kuchen gebacken und ihre Geranien gegossen hatte.
„Nein, wir waren zwar irgendwie verwandt“, sagte er zögernd, als würde er darüber nachdenken, „aber ich weiß nicht, wie. Vielleicht eine Großtante? Danach kam während der zweiten und dritten Klasse eine Farmstadt in Iowa, deren Namen ich vergessen habe.“
„Bei wem hast du gelebt?“ Sie begann zu verstehen, warum die Informationen über seinen Hintergrund so schwer zu finden waren. Wenn er seine Kindheit damit verbracht hatte, ständig von einem Ort zum anderen zu gehen, würden die Aufzeichnungen schwer nachvollziehbar sein.
„Bei einer Cousine meiner Mutter, denke ich.“
„Wo war deine Mutter?“, fragte sie leise und fürchtete sich fast vor seiner Antwort.
„Sie starb, als ich vier Jahre alt war.“ Bei diesem Eingeständnis änderte sich nichts an seinem Ton, aber ihr weiches Herz hatte trotzdem Mitleid mit dem kleinen Jungen, der seine Mutter verloren hatte. „Mein Vater war in der Navy, also habe ich bei jedem gewohnt, der mich aufgenommen hat. Ich war ein Jahr hier, zwei Jahre dort, bis ich die Highschool abschloss. Die Navy Academy war der erste Ort, an dem ich längere Zeit lebte.“
„Ich weiß nicht, was ich sagen soll, Jackson. Das klingt schrecklich.“
Er schwieg einen Augenblick. „Ich habe viele Orte gesehen. Es gab auch schöne Momente.“
Sie dachte, dass seine Lässigkeit seinen Schmerz verbergen sollte, weil sie sich kein Kind vorstellen konnte, das bei so wenig Beständigkeit im Hinblick auf sein Zuhause oder seine Bezugspersonen, glücklich war.
„Was ist mit dir?“, fragte er und sie spürte, dass er den Fokus von sich ablenken wollte. „Ich weiß, dass du in Georgia geboren wurdest. Bist du jemals umgezogen?“
„Nein, nie“, sagte sie. „Ich wurde zu Hause geboren und lebte im selben Haus, bis ich mit zwanzig allein von dort wegging.“
„Zu Hause geboren?“ Er drehte den Kopf, um sie anzusehen. „Klingt riskant.“
„Meine Eltern glauben, dass der natürliche Weg der beste ist“, sagte sie. Außerhalb der Kommune galt es als ungewöhnliche Wahl, aber seit Tausenden von Jahren wurden Babys zu Hause geboren. „Deshalb haben sie ihr Leben in einer Kommune verbracht.“
Er schnaubte. „Eine Kommune? Eine richtige Kommune? Deine Akte erwähnt eine kleine Stadt mitten in Georgia, die für den Anbau von Zwiebeln und Pfirsichen bekannt ist.“
„Das ist wahr. Die Kommune liegt außerhalb der Stadt auf etwa dreihundert Morgen Land. Meine ganze Familie lebt immer noch dort.“
„Also bist du wirklich ein Hippiemädchen.“ Er rieb sich wieder das Kinn. „Ich dachte, Ted hätte nur wegen deines Namens einen dummen Scherz gemacht.“
„Ich mochte seinen Kommentar nicht, aber technisch gesehen ist es wahr. Ich bin als Hippie geboren und aufgewachsen. Ich bin die Unauffällige in der Familie. Du solltest meine Eltern treffen. VW-Bus, Friedenszeichen – alle Klischees. Aber sie sind glückliche Menschen, die sich als Biobauern ein gutes Leben aufgebaut haben.“
„Also warst du von der Außenwelt abgeschnitten?“ Er schien nicht in der Lage zu sein, über ihre Vergangenheit hinwegzukommen.
Aurora lachte. „Ich wusste nicht einmal, dass es eine Außenwelt gab, bis ich gezwungen war, in der dritten Klasse eine öffentliche Schule zu besuchen. Das hat mir die Augen geöffnet.“ Sie zitterte immer noch bei der Erinnerung daran. „Es hat lange gedauert, bis mir klar wurde, dass die Menschen in der Außenwelt nicht alle so gemein und gefühllos sind wie meine Klassenkameraden damals.“
„Es tut mir leid, dass Ted dich so genannt hat.“ Er klang wirklich zerknirscht.
„Das ist nicht deine Schuld“, sie streckte die Hand aus und berührte seinen Arm, „und ich habe gelernt, solche Dinge nicht an mich heranzulassen. Überraschenderweise war meine Kindheit in der Kommune ein guter Start ins Leben. Mit achtzehn verstand ich meine Gefühle und Bedürfnisse schon sehr gut. Ich habe Leute getroffen, die viel älter sind als ich und das nicht können.“
„Warum bist du nicht bei deiner Familie geblieben?“, fragte er.
„Ich bin ein neugieriger Mensch. Ich wollte andere Leute kennenlernen, meinen eigenen Weg gehen und eine Arbeit machen, die man in einer Kommune nicht findet. Ich kehre aber gern dorthin zurück. Es ist friedlich und Zeit ist dort viel weniger wichtig. Alles hängt davon ab, was auf den Feldern getan werden muss. Es gibt keinen anderen Zeitplan als denjenigen, den Mutter Natur bestimmt.“
„Ich versuche immer noch, das zu begreifen“, sagte Jackson. „Welche Art von Technologie wird dort verwendet?“
„Meistens die 1960er-Version. Wir haben Strom, Sanitäranlagen, landwirtschaftliche Geräte und einen Festnetzanschluss für Notfälle, aber sonst nicht viel. Meine Schwester Helen hat ein Handy. Sie ist jetzt die Anführerin der Kommune“, erklärte Aurora. „Helen ist in gewisser Weise wie du. Sie neigt dazu, Verantwortung zu übernehmen und diejenige zu sein, an die jeder sich wendet, wenn Entscheidungen zu treffen sind. Sie ist so, seit sie klein war. Mit zwanzig hatte sie schon das Kommando. Meine Eltern und die anderen in ihrer Generation waren froh, dass jemand die Führung übernahm.“
„Wofür benutzt sie das Handy?“
„Offiziell betreibt sie Geschäfte – sie verkauft Getreide und kauft Saatgut. Solche Dinge. Inoffiziell“, Aurora lächelte, „liebt sie die sozialen Medien. Sie postet nicht viel, aber sie beobachtet, was in der weiten Welt vor sich geht. Es fasziniert sie.“
„Du neckst sie damit, oder?“
„Dauernd“, gab Aurora zu. „Sie ist außer mir die Einzige von uns Geschwistern, die mit der Außenwelt in Verbindung steht.“
„Wie viele Geschwister hast du?“ Er schien wirklich neugierig auf sie zu sein.
„Wir sind insgesamt sieben Kinder. Meine Eltern haben an freie Liebe geglaubt. Helen hat fünf eigene Kinder.“ Die Anzahl der Kinder in ihrer Familie war noch etwas, das sie vor dem Verlassen der Kommune nicht ungewöhnlich gefunden hatte.
„Ich denke, das erklärt, warum du so gut mit Buster zurechtkommst.“ Er bog rechts ab und die Lichter einer Stadt kamen in Sicht. „Willst du eigene Kinder?“
„Natürlich. Eines Tages“, antwortete sie. „Du etwa nicht?“
„Nein.“ Seine Stimme war fest und entschlossen. „Ich habe mich nie für das Familienleben interessiert. Es passt nicht zu mir.“
Sie wunderte sich darüber. Lag es wirklich daran, dass eine Familie nicht zu ihm passte, oder wusste er angesichts seiner Kindheit nicht, wie er Teil einer Familie sein sollte?
„Jackson“, sagte sie leise. „Ich …“
„Dort ist ein Motel“, unterbrach er sie. Links von ihnen kam ein einstöckiges Gebäude in Sicht. „Es sieht nicht luxuriös aus, aber wir könnten beide etwas Ruhe gebrauchen, und Buster wird nicht ewig damit zufrieden sein, herumzufahren.“ Er lenkte den Minivan von der Straße auf den mit Spurrillen überzogenen Parkplatz. „Ich bin in einer Minute zurück.“ Er stieg aus dem Wagen und ging über den Parkplatz in Richtung Büro, bevor sie noch etwas sagen konnte.
Sie sah ihm nach. Er war ihr immer noch weitgehend ein Rätsel, obwohl sie vermutete, dass nicht viele von seiner Kindheit wussten. Sie hatte viel über sich und ihre Erziehung erzählt, aber es war einfach, über glückliche Erinnerungen zu sprechen. Schmerzhafte Erinnerungen waren viel schwieriger, aber er hatte sie ihr anvertraut.
Sie spürte etwas zwischen ihnen, eine emotionale Bindung, die während des Monats, in dem sie für seine Firma gearbeitet hatte, nicht dagewesen war. Er musste es auch spüren … wenn er es sich erlaubte.
Kapitel Dreizehn.

Im Zimmer roch es nach Putzmittel, was Jackson als gutes Zeichen wertete. Zumindest war es gereinigt worden. Die Tagesdecke war alt und die Stühle waren an den Kanten zerkratzt, aber es war nicht schmutzig oder laut – es war ein Ort, an dem man sich nachts ausruhen konnte. Er untersuchte den Raum auf mögliche Sicherheitsmängel, während Aurora Buster, der inzwischen wach war, aus seiner Babytrage nahm.
Mit einer Hand goss sie Milchnahrung in ein Fläschchen. Jackson hatte das schon mehrmals gesehen und sich gewundert, wie mühelos sie das Baby im Arm hielt, während sie andere Aufgaben erledigte. Buster wurde unruhig, aber sobald er das Fläschchen im Mund hatte, entspannte er sich.
„Der Mann an der Rezeption hat gesagt, dass es einen rund um die Uhr geöffneten Walmart die Straße runter gibt“, sagte Jackson. „Ich werde mich draußen umsehen. Wenn alles in Ordnung ist, besorge ich uns Handys, zusätzliche Kleidung und etwas zu essen. Braucht Buster etwas?“
„Nein, ihm reicht das, was wir neulich gekauft haben“, sagte sie und setzte sich mit dem Baby in den Armen auf die Bettkante. Die lila Schatten waren wieder unter ihren Augen, aber sie lächelte ihn an.
„Kommst du hier zurecht?“ Er fühlte eine seltsame Abneigung dagegen, sie zu verlassen. Sie wirkte zerbrechlich, aber er wusste, dass das nicht stimmte.
„Niemand weiß, wo wir sind, Jackson.“ Sie schenkte ihm ein schwaches Lächeln. „Uns passiert nichts.“
Er verließ den Raum, vergewisserte sich, dass die Tür hinter ihm verschlossen war, und überprüfte das Gebäude und den Parkplatz gründlich. Als er nichts Verdächtiges sah, fuhr er zu dem Laden und holte sich am Eingang einen Einkaufswagen. Er kaufte zwei Prepaidhandys, einen Vorrat an Essen und Wasser und ein paar Outfits für sie beide. Er hatte noch nie für eine Frau eingekauft, daher brauchte er eine Weile, um die Größe zu ermitteln, aber er dachte, er hätte es richtig gemacht.
Als er zum Motel zurückkehrte, wartete er einige Minuten im Van und beobachtete das Gebäude, den umliegenden Parkplatz und die Straße. Alles wirkte normal und er war dankbar dafür. Er konnte eine Pause gebrauchen. Buster war unberechenbar, aber Jackson hoffte, dass er die Nacht durchschlafen würde.
Kurz darauf schloss er leise die Tür auf und schlüpfte ins Zimmer. Aurora begrüßte ihn mit einem Lächeln, nahm die Tüten aus seinen Händen und stellte sie auf die Kommode.
„Wo ist Buster?“ Jacksons Blick schweifte durch den kleinen Raum. Das Kind war nirgendwo zu sehen.
„Im Badezimmer. Er war nach seinem Fläschchen schlecht gelaunt, also musste ich mit ihm herumlaufen. Immer wenn wir uns dem Badezimmer näherten, schien er sich zu beruhigen. Dort läuft ein Ventilator. Ich vermute, er mag das Geräusch, das er erzeugt“, erklärte sie. „Mach dir keine Sorgen. Das Badezimmer ist überraschend sauber, also habe ich ihn in seine Babytrage gelegt und er döst vor sich hin.“
„Bitte, lass ihn mindestens vier Stunden schlafen“, murmelte Jackson und schüttete den Inhalt einer Tüte aus.
„Das hoffe ich auch“, sagte sie und lachte dann. „Schokolade. Wie immer.“
„Ich kann nicht ohne sie leben. Aber ich habe dir Cracker besorgt. Diese hier scheinen dein Favorit zu sein.“ Er bemerkte, dass sie nicht viel aß und sich hauptsächlich an fade Lebensmittel hielt.
„Danke. Wie ist der Kleiderkauf gelaufen?“ Sie spähte in eine andere Tüte. „Hast du mir etwas besorgt, das mir gefallen könnte?“ Ihre Stimme hatte einen neckenden Unterton.
„Ich habe dir Sachen besorgt, an die sich niemand erinnern wird“, antwortete er. „Sieh sie dir an.“
Sie zog ein schlichtes langärmeliges burgunderrotes T-Shirt, eine Jeans und eine dunkelblaue Fleecejacke aus der Tüte. „Nicht mein üblicher Stil.“
„Das lässt sich nicht ändern“, sagte er. Er bevorzugte sie in den Kleidern, die sie häufig im Büro trug. Sie waren immer angemessen, versteckten aber ihre Figur nicht. Sosehr er es auch versucht hatte – er hatte sich nicht davon abhalten können, das zu bemerken. Aber genau das war der Grund, warum sie so etwas jetzt nicht tragen konnte. Es ging darum, keine Blicke auf sich zu ziehen. „Passen sie?“
„Es gibt nur einen Weg, das herauszufinden“, sagte sie, zog ihr Shirt über den Kopf und warf es auf einen Stuhl.
„Was machst du da?“ Er konnte seine Augen nicht von ihrer nackten Haut und ihrem weißen Spitzen-BH abwenden. Er war nicht so hübsch wie der rosafarbene, den sie in der Nacht getragen hatte, als sie im Bett gelandet waren, aber er war trotzdem verführerisch. So wie alles an ihr.
„Die Kleider anprobieren.“ Sie warf ihm einen amüsierten Blick zu. „Im Ernst, Jackson, das sollte keine große Sache sein. Du hast mich schon nackt gesehen.“
„Ja, aber das war anders“, sagte er, obwohl es nicht so war. Nicht wirklich. Sie beide, ein Hotelzimmer und jede Menge Chemie. Nein, es war überhaupt nicht anders gewesen. Außer dass sie jetzt seine Angestellte war und sie mit einem Baby auf der Flucht waren. Das hätte ihn abschrecken und das Verlangen, das er fühlte, vertreiben sollen.
„Wenn du nicht hinsehen willst, dreh dich um“, sagte sie, als sie den Druckknopf an der schwarzen Hose, die sie trug, öffnete und sie mit wogenden Hüften abstreifte. Die Hose landete neben ihrem Shirt auf dem Stuhl und sie griff nach den Kleidern, die er ihr gekauft hatte. Bevor sie sie erreichte, legte er seine Hände um ihre Taille und stoppte sie.
„Das Problem ist, dass ich nicht wegsehen möchte.“ Seine Finger glitten über ihre warme Haut.
„Warum ist das ein Problem?“ Ihre Stimme war zu einem heiseren Flüstern geworden.
„Du weißt, warum“, sagte er.
Sie lächelte ihn an. Es war das Gleiche betörende Lächeln, das sie ihm in ihrer ersten Nacht in der Bar geschenkt hatte. „Vielleicht, aber es ist mir egal und ich glaube, dass es dir auch egal ist.“ Sie verschränkte ihre Hände hinter seinem Nacken und neigte ihren Kopf zur Seite, um ihn zu betrachten.
Damit hatte sie recht. Er wollte sie und dieses Verlangen war stärker als alles andere. Er akzeptierte, dass er nicht die Kraft finden würde, sich von ihr zurückzuziehen, und senkte seinen Kopf, um die Seite ihres Halses zu küssen. Er liebte den Duft ihrer Haut. Als er ihn einatmete, kehrte jede Erinnerung an ihre gemeinsame Nacht zu ihm zurück. Bis zu diesem Moment hatte er nicht bemerkt, wie sorgfältig er diese Erinnerungen aufbewahrt hatte. Heute Nacht konnte er sie nicht länger unterdrücken.
„Schöne Aurora“, flüsterte er, als seine Lippen sich zu der empfindlichen Haut direkt unter ihrem Ohr bewegten. Als sie ihren Mund trafen, hörte er auf, sich Sorgen zu machen, ob das, was er tat, richtig oder falsch war. Er wollte nur fühlen. Er vertiefte den Kuss.
Ihre Arme und Beine schlangen sich um ihn und er seufzte sehnsüchtig bei ihrer Berührung. Sie hatte etwas Magisches an sich, das er noch nie zuvor bei einer Frau gefühlt hatte.
Er hätte die ganze Nacht ihre Lippen küssen können, aber er wollte auch ihren Körper erforschen. „Was ist das?“, flüsterte er. Die Ranke auf ihrem Arm, die sich zu ihrem Oberkörper erstreckte, war länger als zuvor, und der Umriss einer rosa Rosenknospe war hinzugekommen.
„Mir gefiel deine Idee für eine rosa Rose, also habe ich meine Tätowiererin damit beginnen lassen.“ Aurora berührte die Rosenknospe und es war das Erregendste, was er in seinem ganzen Leben gesehen hatte. „Sie hat sie skizziert. Wenn das Tattoo fertig ist, wird es eine Art Strauß aus Rosenknospen sein.“
Er richtete sich auf, um ihr Gesicht zu sehen. Sein erster Gedanke war, dass er froh war, dass eine Frau sie tätowiert hatte, weil er nicht wollte, dass ein anderer Mann sie dort berührte. Er war normalerweise nicht besitzergreifend, aber wenn es um sie ging …
„Hast du es dir anders überlegt?“, fragte sie, als er zu lange schwieg.
„Überhaupt nicht. Es wird perfekt sein.“ Es gab keinen Grund mehr zu reden, als er zu ihren Lippen zurückkehrte.
Als er wieder atmen konnte, rollte er sich von ihr herunter und stand auf, um das Licht auszuschalten und das Kondom zu entsorgen. Er kehrte zum Bett zurück, nahm sie in seine Arme und schlief sofort ein.
Als Jacksons Augen sich wieder öffneten, bemerkte er den Grauschleier im Raum. Die Morgendämmerung brach an, was bedeutete, dass er vier Stunden lang wie ein Toter geschlafen hatte, nachdem … er wurde sich des warmen Körpers neben seinem bewusst … nachdem er Sex mit Aurora gehabt hatte.
Er wachte nicht oft neben einer Frau auf. Nach dem Sex ging er sofort. Das war in diesem Fall nicht möglich, was bedeutete, dass er seine eigenen Regeln brach und einer Beziehung mit Aurora gefährlich nahekam.
Das würde aber nicht passieren. Es waren nur die Umstände.
Er setzte sich langsam auf, damit er Aurora nicht weckte. Sie lag auf ihrer Seite und hatte ihm den Rücken zugewandt. Als er über ihre Schulter blickte, sah er, dass Buster sich an sie schmiegte. Auroras Arm war schützend um das Baby gelegt. Sie musste in der Nacht aufgestanden sein, um sich um ihn zu kümmern, und hatte ihn mit ins Bett gebracht.
Und Jackson hatte es nicht einmal bemerkt, was ihm nicht ähnlich sah. Er schlief sonst nie so tief. Das störte ihn, aber nicht so sehr, wie ihn der Anblick faszinierte, den Aurora und das Baby abgaben. Er hatte das noch nie in seinem Leben gewollt – Frau und Kind –, aber sie waren wunderschön zusammen. Er konnte nicht wegsehen. Beziehungen liefen für ihn nie gut. Eine unstete Kindheit hatte ihn gelehrt, dass er sich nicht darauf verlassen konnte, dass Menschen in seinem Leben blieben – dass es einfacher war, sich an niemanden zu binden. Er würde nicht zulassen, dass er sich verliebte. Er würde nicht heiraten und ein Kind haben und den Schmerz riskieren, alles zu verlieren.
Aber er musste zugeben, dass es gut aussah. Unheimlich gut.
Inzwischen war das Zimmer von Tageslicht durchflutet und Aurora rührte sich. Er zwang sich, aus dem Bett zu steigen. Ohne sie anzusehen, ging er unter die Dusche und versuchte, die Gefühle, die ihn überwältigt hatten, abzuwaschen.

Kapitel Vierzehn.

„Hat das Telefon geklingelt?“, fragte Aurora und kam nach dem Duschen aus dem Badezimmer. Sie hatte die Jeans an, die er ihr gekauft hatte, aber sie trug nur einen BH dazu. Ihre Haare hingen offen und feucht um ihre nackten Schultern und sie nahm an, dass es so bleiben würde. Das hier war nicht die Art von Motel, in der es einen Föhn gab.
„Vielleicht solltest du ein Shirt anziehen“, schlug er vor und sie sah, wie seine Augen zu ihrer nackten Haut wanderten, bevor er sich abwandte, um Buster hochzuheben. Sie musste zugeben, dass sie die Wirkung mochte, die sie auf ihn hatte. Letzte Nacht hatte sie nicht die Absicht gehabt, ihn zu verführen, aber sie bereute nicht, was zwischen ihnen passiert war. Sie hatte nicht viel Erfahrung mit Männern, aber es war offensichtlich, dass Jackson ein guter Liebhaber war. Sie hatte sich noch nie so erregt und befriedigt gefühlt. Und dann war da noch die emotionale Bindung zwischen ihnen, die sie einander immer näher brachte, auch wenn er sich dagegen wehrte.
„Paul hat ein neues Versteck für uns gefunden“, sagte er als Antwort auf ihre Frage. „Es wird besser für unsere Zwecke geeignet sein.“
„Ich dachte, du hättest keinen Kontakt zum Team.“ Ihre ausgeschalteten Handys befanden sich in Busters Wickeltasche und die SIM-Karten waren entfernt. Sie hatte angenommen, dass sie komplett von der Außenwelt abgeschnitten waren.
„Er hat die Nummern unserer Prepaidhandys. Ich habe ihn gestern Abend auf dem Rückweg vom Laden angerufen“, sagte er. „Er lässt das Team rund um die Uhr arbeiten, um dieses Durcheinander zu beseitigen.“
„Du hast Glück, ihn zu haben“, sagte sie. Paul schien Jacksons einziger wahrer Vertrauter zu sein. Sie fragte sich, wie es wohl wäre, in dieser Rolle zu sein. Verstand Paul, wie Jackson tickte? Tat das irgendjemand?
„Ich weiß“, stimmte Jackson ihr zu. „Wann bist du bereit zu gehen?“
„Gib mir zehn Minuten“, sagte sie und wandte sich dem Spiegel zu.
Zwei Stunden später erreichten sie eine kleine Stadt irgendwo in North Carolina. Sie hatte die Umwege, die Jackson gemacht hatte, nur am Rande wahrgenommen, während sie versuchte, Buster zu unterhalten. Das Baby hatte es satt, herumzufahren, und sie auch.
Sie warf einen Blick aus dem Fenster des Wagens, als sie durch die Innenstadt fuhren. Sie war so idyllisch wie die Orte, die oft in Filmen gezeigt wurden. Es gab Geschäfte mit Ziegelfassaden, einen Park mit einem Pavillon und Weihnachtskränzen an Laternenpfählen.
„Hübsch“, sagte sie. Es gefiel ihr hier und es war weitaus besser als in irgendeinem Vorort, in dem alles gleich war.
Jackson nickte nur, als er die Straßenschilder las und abbog. Eine Minute später hielt er vor einem älteren Haus mit einer Veranda und grauen Schindeln an der Seitenwand.
„Ist es das?“, fragte Aurora. Sie war erfreut über das, was sie sah. Wenn sie schon auf der Flucht sein musste, war dies der Ort, an dem sie sich verstecken wollte. „Es ist bezaubernd.“
„Es ist sicher“, sagte Jackson. „Zumindest hoffe ich das. Das Haus hat keine Verbindung zu meinem Unternehmen oder einer der Agenturen, mit denen wir zusammenarbeiten. Hier ist es so gut wie unmöglich, uns aufzuspüren.“ Er stellte den Motor ab. „Lass uns hineingehen.“
Jackson benutzte einen Code, um die Haustür zu öffnen, und zog sie weit auf, damit Aurora und Buster zuerst eintreten konnten. Ich bin verliebt, dachte Aurora sofort. Das Haus war die perfekte Mischung aus elegant und komfortabel. Links von ihr war ein Wohnzimmer und sie spähte hinein. Über dem grün gekachelten Kamin war ein großer Spiegel angebracht, aber es waren die dunkelgrünen Samtsofas, die sie in den Raum lockten.
„Ich liebe es“, sagte sie. Alles, was es brauchte, waren frische Blumen und persönliche Fotos, damit es wie ein Zuhause wirkte.
„Paul sagte, dass es hier nett ist.“ Jackson sah sich um. Sie dachte, dass ‚nett‘ Männersprache für fabelhaft sein musste. „Es gibt einen Raum, der als Kinderzimmer eingerichtet ist.“
„Wirklich?“ Das würde ihr Leben leichter machen. Sie folgte Jackson eine Treppe mit einem kunstvoll geschnitzten Geländer hinauf in den zweiten Stock. Das erste Schlafzimmer verfügte über ein Kinderbett und einen Wickeltisch. „Paul hat sich selbst übertroffen.“
„In diesem Punkt schon“, stimmte Jackson ihr zu.
„Du klingst immer noch besorgt“, sagte sie.
Er nahm Buster von ihr entgegen und das Baby lächelte sofort. Jackson war bei dem Kind beliebt, obwohl er vor dieser Mission noch nie ein Baby gehalten hatte.
„Das bin ich auch“, sagte Jackson, während Busters kleine Hände den Stoff seines Shirts packten. „Das Team hat immer noch nicht herausgefunden, wer mir die Warnbotschaften geschickt hat. Man scheint sie nicht nachverfolgen zu können. Noch jemand beobachtet uns, aber ich habe keine Ahnung, wer.“
„Finneas?“, schlug sie vor. Es schien logisch. Wenn Jacksons ehemaliger SEAL-Kamerad sie gebeten hatte, das Kind zu beschützen, würde er möglicherweise auch versuchen, über sie zu wachen. Nicht, dass sie Finneas besonders gemocht oder ihm vertraut hätte.
„Vielleicht“, sagte Jackson, „aber das weiß ich nicht genau. Finn ist … undurchschaubar. Er ist verschwunden und Paul kann ihn nicht finden. Das allein würde mich schon nervös machen, aber Finns Boss ist ein noch größeres Problem.“
„Waverly?“, fragte Aurora. Jackson hatte ihr einige Details über den Mann mitgeteilt. Nichts davon war positiv.
„Ja. Er ist völlig verdorben. Wenn er in diese Sache verwickelt ist, wird es schlimm. Und wenn Finn ihn hintergeht, wird es noch schlimmer.“ Jacksons große Hand rieb den Rücken des Babys und beruhigte es.
„Wie geht es jetzt weiter?“ Aurora lehnte sich gegen die Tür und beobachtete Jackson und Buster. Sie mochte, wie sie zusammen aussahen, fast wie Vater und Sohn.
„Paul hat unsere besten Ermittler damit beauftragt, nach Informationen zu suchen“, sagte Jackson. „Er wird mir Bescheid sagen, wenn es Neuigkeiten gibt.“
„Ich möchte auch recherchieren.“ Sie hatte viele unbeantwortete Fragen im Kopf und wusste, dass sie gut darin war, Informationen zu finden. Sie war überzeugt, dass sie ein Händchen dafür hatte. „Haben wir hier Zugang zu einem Computer?“
„Nein, und es ist zu riskant. IP-Adressen können leicht zurückverfolgt werden.“ Jackson sprach leise, als er langsam den schläfrigen Buster in die Babytrage legte. „Ich möchte nicht riskieren, den Standort unseres Verstecks zu verraten. Glaubst du, dass er lange schlafen wird?“
„Nein, er wird bald hungrig sein, aber wir können zumindest den Van ausladen.“ Sie schaltete das Babyfon ein, das sie in einem Regal fand, und nahm den Lautsprecher mit. Sie gingen in den Flur und die Treppe hinunter.
Als sie den Eingang erreichten, hielt sie ein Klopfen an der Haustür auf. Jackson trat sofort vor Aurora, um sie vor möglichen Gefahren zu schützen.
„Jackson. Es ist wahrscheinlich nichts“, flüsterte sie, aber sie lächelte über seinen Beschützerinstinkt.
„Geh ins Esszimmer“, sagte er mit leiser, befehlender Stimme.
Dies war nicht der richtige Moment, um ihm zu widersprechen, also eilte sie in den angrenzenden Raum, während er zur Tür ging. „Ja?“, rief Jackson unfreundlich, als er die Tür aufriss.
Aurora spähte um die Ecke und sah einen stämmigen Mann mit grauen Haaren auf der Veranda.
„Hallo, ich bin Mike von der anderen Straßenseite.“ Er deutete mit dem Daumen auf das reich verzierte Haus im viktorianischen Stil hinter sich. „Ich habe gesehen, wie Sie und Ihre Familie hier angekommen sind. Wir veranstalten heute Abend ein kleines Weihnachtstreffen, nur Leute aus der Straße, und ich wollte Sie ebenfalls dazu einladen. Es ist nichts Großes. Nur ein paar Weihnachtsplätzchen und etwas Punsch.“
Nur ein Nachbar. Jacksons Haltung entspannte sich ein wenig und Aurora schlüpfte neben ihn und hakte sich bei ihm unter.
„Das ist wirklich nett von Ihnen“, sagte sie und lächelte Mike an. „Ich bin Audrey und das ist mein Ehemann Jack.“ Aurora hoffte, dass die erfundenen Namen funktionierten. Jackson hatte gesagt, dass sie ihre Tarngeschichte möglichst nahe an der Wahrheit halten sollten. „Wir würden gern die Nachbarn kennenlernen, aber wir sind erschöpft vom Umzug und das Baby muss sich erst an seine neue Umgebung gewöhnen.“
„Richtig.“ Jackson spielte mit. „Wir haben einen ruhigen Abend geplant. Vielleicht ein anderes Mal.“
„Sicher“, sagte Mike mit einem umgänglichen Lächeln. „Wenn Sie etwas brauchen, melden Sie sich einfach. Wir sehen uns.“ Der Nachbar drehte sich um und verließ die Veranda, als Jackson die Tür hinter ihm schloss.
„Siehst du, es war nichts“, neckte Aurora Jackson. „Nur ein netter Kerl von der anderen Straßenseite. Und wir haben es geschafft.“
„Was haben wir geschafft?“, fragte Jackson.
„Wie ein Paar auszusehen“, sagte sie. „Das war viel besser als die Begegnung mit der alten Frau im Baby Superstore.“
„Das muss der Sex gewesen sein“, sagte Jackson zu ihrer Überraschung. Sie hatte erwartet, dass er so tun würde, als wäre nichts passiert – genau wie beim letzten Mal.
„Könnte sein.“ Sie ging auf die Zehenspitzen und küsste ihn flüchtig, weil sie sich seiner Reaktion nicht sicher war. Er war in der Nacht sehr leidenschaftlich gewesen, aber er hatte sie tagsüber nicht angerührt. Er leistete keinen Widerstand gegen den Kuss, aber er vertiefte ihn auch nicht.
„Und es war die Wahrheit“, sagte er, als der Kuss endete. „Ich denke, ein ruhiger Abend wäre genau das Richtige.“
Sie fragte sich, wie dieser ruhige Abend enden würde. In dem Haus gab es wahrscheinlich mehrere Schlafzimmer. Würden sie sich eines teilen? „Du hast gesagt, dass es geholfen hat, die Geschichte so nah wie möglich an der Wahrheit zu halten, und das haben wir getan.“ Sie überlegte ernsthaft, Jackson erneut zu küssen, als Busters Schrei aus dem Obergeschoss sie aufhielt.
„Wenn du dich um ihn kümmerst, hole ich unsere Taschen aus dem Van“, sagte Jackson.
„Einverstanden.“ Sie fütterte Buster und danach besichtigten sie gemeinsam das Haus – vier Schlafzimmer, eine Küche, eine Bibliothek und eine Terrasse auf der Rückseite. Buster gluckste anerkennend. Wie sie schien er glücklich zu sein, in einem Haus und nicht in einem fahrenden Auto zu sein. Als sie mit ihm in den großen Garten hinter dem Haus trat, bemerkte sie, dass das Grundstück zu einem Bach abfiel. Was für ein wunderbarer Ort zum Leben, dachte sie und erkannte, dass er sie an zu Hause erinnerte. Es fühlte sich so an, als gäbe es hier keine Einschränkungen, ein Gefühl, das sie in ihrem Leben in Norfolk selten hatte.
„Sollen wir etwas zum Abendessen kochen?“, fragte Jackson hinter ihr und sie zuckte zusammen. „Entschuldigung“, sagte er sofort und legte seine Hand auf ihren Rücken, um sie zu beruhigen. „Ich wollte dich nicht erschrecken.“
„Wie bewegt sich ein Mann deiner Größe, ohne ein Geräusch zu machen? Nein, warte. Antworte nicht.“ Sie stellte sich vor, dass dies alles Teil der Ausbildung war, die er bei den SEALs absolviert hatte. Er musste in seinem Leben schon in schrecklicher Gefahr gewesen sein, um diese Lektion so gut zu beherrschen. Aber er lächelte sie an, was für ihn selten war und ihr Herz zum Schmelzen brachte.
„Ich dachte, wir würden etwas essen und unseren ruhigen Abend zu Hause beginnen.“ Er nahm das Baby von ihr entgegen und sie drehten sich zum Haus um, um zurückzugehen.
In der Küche öffneten sie den Kühlschrank und die Schränke. Alles war gut für sie befüllt. Aurora nahm Salat, Gurken und Paprika aus dem Kühlschrank. „Ich weiß nicht, wer die Leute sind, die für dich arbeiten, aber sie sind großartig.“
„Das denke ich auch“, sagte er und holte Nudeln und Soße aus einem Schrank, während er Buster hielt. „Soll ich kochen?“
„Ich koche, wenn es dir nichts ausmacht, ihn zu unterhalten.“ Sie war gerührt von seinem Angebot.
„Das kann ich schaffen“, sagte er. „Buster und ich werden uns den Bach hinten auf dem Grundstück näher ansehen. Dort könnte ein guter Platz zum Angeln sein.“
„Wickel ihn in eine Decke. Wenn die Sonne untergeht, wird es kühl. Gib mir ungefähr dreißig Minuten, um das Abendessen zu machen“, sagte Aurora, als er mit Buster aus der Tür ging. Allein in der Küche überprüfte sie erneut ihre Vorräte und stellte die Dosen-Soße zurück. Sie hatte alles, was sie brauchte, um selbst eine Sahnesoße zu machen. Außerdem wählte sie eine Brownie-Mischung als Schokoladendessert aus. Sie würde nicht so gut schmecken wie Jacksons Brownies, aber seinen Appetit auf Schokolade stillen.
Als Jackson und Buster zurückkamen, war das Abendessen fertig und sie hatte den großen Tisch im Esszimmer gedeckt. Sie hielten abwechselnd das Baby, während sie aßen, bis es an Jacksons Brust einschlief.
„Er ist erschöpft“, sagte sie. „Ich werde ihn umziehen und ins Bett bringen.“
Als sie zwanzig Minuten später nach unten zurückkehrte, war das Geschirr gespült und Jackson saß an dem abgeräumten Tisch und mischte ein Kartenspiel. „Es gibt keinen Fernseher“, sagte er. „Spielst du Karten?“
„Ein bisschen.“ Sie lächelte unschuldig und nahm wieder auf ihrem Stuhl Platz.
„Warum halte ich das für eine Lüge?“ Er betrachtete sie. „Was spielst du am liebsten?“
„Blackjack“, sagte sie. Als Kind hatten sie nie Fernsehen oder Videospiele gehabt. Sie hatten fast das ganze Jahr über draußen gespielt, bis es dunkel wurde. Im Winter hatten sie sich abends mit Brettspielen und Karten unterhalten.
Jackson gab die Karten aus und hob eine Augenbraue, als sie die ersten vier Spiele gewann. „Glück oder Geschick?“, fragte er und sie zuckte amüsiert mit den Schultern. „Wie bist du beim Poker?“
„Gib die Karten aus und wir werden es herausfinden“, sagte sie und bemerkte, dass er sich für die klassische Variante Five Card Stud entschied, die ihr Favorit war. Von den nächsten vier Spielen gewann jeder von ihnen zwei und sie einigten sich auf ein fünftes Spiel, um den endgültigen Gewinner zu ermitteln.
„Weißt du, wenn jemand durch das Fenster sähe, würde es wirken, als hätten wir wirklich einen ruhigen Abend zu Hause“, sagte er, als sie das letzte Spiel begannen.
„Also haben wir überhaupt nicht gelogen.“ Sie nahm ihre Karten und betrachtete sie nachdenklich. „Ein junges Paar mit einem Baby, das sich in seine Umgebung einfügt. Das war dein Ziel, oder?“ Ihre Blicke trafen sich und in seinen Augen war etwas, das sie nicht deuten konnte. Er war gut darin, seine Gedanken zu verbergen, aber sie fing an, ein Gespür für ihn zu entwickeln. „Was ist?“, fragte sie leise.
„Nichts.“ Er schüttelte den Kopf. „Lass uns spielen.“
Sie glaubte nicht, dass ‚nichts‘ war, aber sie drängte ihn nicht und konzentrierte sich stattdessen auf das Spiel, indem sie seine beiden Könige mit ihren Assen schlug. „Ich muss ins Bett“, sagte sie und erhob sich von ihrem Stuhl, als sie fertig waren.
„Ich möchte mich noch einmal umsehen. Dann komme ich auch nach oben“, sagte er.
„Um bei mir zu schlafen?“ Sie legte ihre Hand auf seine Schulter.
Er zögerte. „Wenn es das ist, was du willst, Aurora.“
„Das ist es.“ Sie küsste seine Wange. „Außerdem würde es für die Nachbarn seltsam aussehen, wenn in mehr als einem Schlafzimmer Licht brennt, nachdem es hier unten ausgegangen ist.“
„Stimmt.“ Er nahm ihre Hand von seiner Schulter und strich mit seinen Lippen über ihre Knöchel. „Dann teilen wir besser ein Bett, um den Schein zu wahren.“

Kapitel Fünfzehn.

Buster war am nächsten Tag unruhig. Aurora glaubte nicht, dass er krank war. Er hatte weder Fieber noch einen Hautausschlag, aber er war verunsichert und nicht bereit, sich von ihr zu trennen. Jackson hatte ihn ihr immer wieder abgenommen, aber es hatte nie lange funktioniert. Nur bei ihr wurde Buster ein wenig ruhiger, solange sie im Haus herumlief.
„Armer Kleiner“, flüsterte sie. „Du musst deine Mommy und deinen Daddy vermissen. Wir werden eine Lösung finden und dich so schnell wie möglich nach Hause bringen“, versprach sie dem Baby und hoffte, dass sie die Wahrheit sagte. „Mal sehen, was Mike auf der anderen Straßenseite vorhat.“
Aurora stellte sich in dem Wohnzimmer mit den grünen Kaminkacheln hinter die Spitzenvorhänge. Das große Fenster blickte auf die Nachbarschaft. Mike hatte eine Leiter an die Seite seines Hauses gelehnt. Sie wiegte das Baby hin und her, während sie zusah, wie Mike mit einer Lichterkette auf der Schulter die Leiter hinaufstieg.
„Ein Neuankömmling.“ Sie hatte schon zuvor bemerkt, wie ein Auto vor dem Haus neben dem von Mike vorgefahren war. Leute kamen von der Arbeit nach Hause. Bald waren Kinder mit Rollern und Dreirädern auf dem Bürgersteig. Mikes Nachbar tauchte auf und schien ihm seine Hilfe anzubieten, denn bald kam eine weitere Leiter dazu und der Mann begann am anderen Ende des Hauses damit, die Lichter auf dem Dach anzubringen. „Hier helfen sich die Menschen. Das gefällt mir“, sagte sie zu dem Baby. „Ich vermisse das.“
„Was hast du gesagt?“ Diesmal hörte sie leise Schritte auf dem Holzboden, bevor Jackson sprach.
„Nichts“, wiegelte sie ab. „Ich habe nur mit Buster gesprochen, um ihn glücklich zu machen.“
„Sieht so aus, als hättest du es geschafft.“ Das Baby war wach und sah mit leuchtenden Augen zu ihr auf. Seine schlechte Laune war verflogen.
„Gott sei Dank“, sagte sie und behielt den Jungen im Auge. Er hatte eine Strähne ihrer Haare gepackt und drehte sie in seinen Fingern. Zum Glück waren ihre Haare so lang, dass sie den Ruck nicht spürte.
„Willst du, dass ich ihn nehme?“, bot Jackson an.
„Noch nicht. Ich möchte den Zauber nicht brechen.“ Ihre Antwort war nur teilweise wahr. Sie wollte nicht, dass das Baby wieder unruhig wurde, aber es tröstete sie auch, es zu halten. Ein Baby im Arm zu haben, erinnerte sie an zu Hause, wo immer ein Baby gehalten werden musste. Sie wurde ein wenig melancholisch, was ihr nicht ähnlich sah. Bald würde sie weinen, wenn sie ihre Gedanken nicht in den Griff bekam.
„Etwas belastet dich. Sag mir, was los ist.“ Jacksons Stimme war so sanft, dass sie Tränen in ihren Augen spürte. Seine Arme schlangen sich um sie und hielten sie und das Baby fest. Sie lehnte ihren Kopf an seine Schulter und sie standen einige Minuten zusammen, während seine Hände ihren Rücken streichelten.
„Er ist eingenickt“, flüsterte sie, als sie sich zurückzog. „Ich werde ihn hinlegen und hoffen, dass er durchschläft.“
„Dann reden wir.“ Jackson wird nicht so leicht aufgeben, dachte sie, als sie die Treppe hinaufging.
 Und das war in Ordnung. Vielleicht würde ihr das Reden helfen. Sie legte Buster in die Babytrage, stellte sicher, dass er seine Kuscheldecke hatte, und blieb ein paar Minuten bei ihm, bis sie sicher war, dass er tief und fest schlief. Als sie in den Flur trat, lehnte Jackson an der gegenüberliegenden Wand und wartete auf sie. Seine Arme waren über seiner Brust verschränkt, aber er wirkte nicht wütend, sondern beharrlich.
„Habe ich etwas falsch gemacht?“, fragte er.
„Du? Natürlich nicht“, sagte sie. Warum dachte er das?
„Dann sag mir, was das Problem ist.“
„Es ist albern“, sagte sie. „Ich vermisse einfach … mein Zuhause. Etwas hier erinnert mich an die Kommune. Vielleicht ist es die Jahreszeit, das alte Haus oder die Nachbarn, die sich umeinander kümmern … Ich weiß es nicht. Es ist mir nur einen Moment lang nahegegangen.“
 Er nahm ihre Hand und zog sie in das Hauptschlafzimmer, wo sie sich auf die Bettkante setzten. „Erzähle mir, was das Beste an deiner Kindheit war.“
Sie hatte eine vorbereitete Antwort auf diese Frage, aber sie konnte erkennen, dass Jackson mehr wollte.
„Das Beste waren die Sommernächte, in denen meine Geschwister und ich bis lange nach Einbruch der Dunkelheit herumgerannt sind, Verstecken gespielt oder Glühwürmchen gefangen haben. Ich liebte die Nachtgeräusche und die stille, warme Luft auf meiner Haut. Meine Eltern glaubten nicht an feste Schlafenszeiten. Kinder schlafen, wenn sie müde sind, war ihre Philosophie. Das Gleiche galt für das Essen. Wir mussten nie den Teller leer essen. Kinder essen, wenn sie hungrig sind – und hören auf, wenn sie satt sind. Es war großartig, so aufzuwachsen.“
„Aber?“, fragte er und legte seinen Arm um sie.
Er war scharfsinnig. Sie seufzte. „Es war auch sehr isoliert vom Rest der Welt. Manche mögen es als schützende Umgebung betrachten, und das war es auch, aber ich wollte Freunde, die sich irgendwie von mir unterschieden. Ich hatte keine Möglichkeit, jemanden kennenzulernen.“
„Also bist du gegangen“, sagte er und schien sie zu verstehen. „Wirst du zurückkehren?“
„Natürlich. Zu Besuch.“ Sie vermisste ihre Familie und sah sie mehrmals im Jahr. „Aber dort wohnen? Ich glaube nicht, aber ich möchte die guten Teile meiner Erziehung trotzdem in meinem Leben behalten. Ergibt das Sinn?“
„Das Gute behalten, den Rest hinter sich lassen. Das scheint eine gute Lebensphilosophie zu sein.“
Sie drehte den Kopf, um ihn anzusehen. Wie viel hatte er aus seiner Kindheit hinter sich gelassen? „Ist dir etwas Gutes aus deiner Kindheit geblieben?“
Er sah eine Sekunde lang überrascht aus, als hätte er nicht erwartet, dass er zum Gesprächsthema werden würde. „Ich weiß es nicht. Ich denke, als Kind nie ein festes Zuhause zu haben, hat dafür gesorgt, dass ich mir als Erwachsener keine Gedanken darum mache, wo ich lebe. Ich mag zum Beispiel meine Wohnung, aber ich würde jederzeit umziehen, wenn ich müsste.“
Für andere Menschen hätte seine Antwort vielleicht auf Abenteuergeist hingedeutet, aber sie war sich sicher, dass er es nicht so meinte. Es war nicht so, dass er immer unterwegs sein wollte. Er war es gewohnt, sich anzupassen, egal wie gut oder schlecht die Situation war. Das meinte er. „Jeder Mensch sollte einen Ort haben, an dem er sich sicher fühlt. Meiner ist die Kommune, trotz ihrer Einschränkungen. Du hast keinen, oder?“ Sie verstand das plötzlich über ihn und ihr Herz schmerzte ein wenig.
„Ich habe nie viel darüber nachgedacht.“ Er schien es abzuschütteln, aber sie konnte spüren, dass es ihn belastete. Sie wollte ihm etwas geben, eine Bindung, an der er sich festhalten konnte.
„Liebe mich, Jackson“, flüsterte sie. Zumindest das konnte sie ihm geben.
Er rieb sich das Kinn und seine Finger strichen über seinen gestutzten Bart, bevor er antwortete. „Weil du mich willst oder weil wir uns dann beide besser fühlen?“
„Muss es das eine oder das andere sein?“ Zwei Sekunden lang dachte sie, er würde sie zurückweisen, aber dann legte er sie zurück auf das weiche Bett und umfasste ihr Gesicht mit seinen Händen.
„Ich bin nicht sicher, ob es irgendeinen Grund geben muss, mit dir zusammen zu sein“, sagte er, bevor er sie küsste.

Danach legte sie sich auf ihn und lehnte ihren Kopf an seine Brust, während sie zu Atem kamen und ihre Körper abkühlten. Jackson warf eine Decke über sie, aber er schien zufrieden damit zu sein, so zu bleiben, wie sie waren. Sie schlief mit einem Gefühl absoluter Befriedigung ein, während seine Arme fest um sie geschlungen waren.

Kapitel Sechzehn.

Am nächsten Morgen ging Aurora nach draußen und überquerte das frostige Gras hinten im Garten. Trotz der kalten Dezembertemperaturen, hatte sie sich kurz hinausgeschlichen, nachdem Buster unruhig geschlafen, sie und Jackson gegen Mitternacht geweckt und alle bis zum Morgengrauen wach gehalten hatte. Da sie nur wenig Schlaf bekommen hatte, brauchte sie frische Luft. Mit ihrem Pullover bekleidet setzte sie sich auf eine Bank unter einem Baum, schloss die Augen und nahm sich eine Minute Zeit, um zu meditieren, während der schwache Sonnenschein zwischen den Zweigen des Baumes hindurch schien.
Sie versuchte, sich von allen Problemen zu befreien und sich auf ihre Atmung zu konzentrieren, aber der Ruhezustand, den sie anstrebte, schien unerreichbar. Immer wieder wandten sich ihre Gedanken Jackson und dem zu, was sie am Vorabend geteilt hatten. Die Bindung zwischen ihnen wurde immer stärker, aber sie hatte keine Ahnung, was passieren würde, wenn die Mission endete. Und das machte ihr Sorgen.
Sie konnte auf keinen Fall zu ihrer Arbeit bei der Sicherheitsagentur zurückkehren, wenn diese Bindung zerbrach. Und wenn sie andauerte, was dann? Wäre es unangemessen, eine Beziehung zu haben, solange er ihr Chef war? Sie seufzte und öffnete die Augen. Sie würde darüber nachdenken, wenn es so weit war. Vorerst musste sie sich auf ihre aktuelle Situation konzentrieren. Das bedeutete herauszufinden, wer Busters Eltern waren. Sie waren so beschäftigt mit der Flucht gewesen, dass sie froh war, eine Zeit lang sesshaft zu sein, damit sie das verarbeiten konnte, was sie bereits wusste.
Aber ihre Familie stand an erster Stelle. In der Nacht war Aurora der Gedanke gekommen, dass sie Helen noch nicht mit ihrer neuen Telefonnummer kontaktiert hatte. Sie zog ihr Prepaidhandy aus der Tasche und tippte die Nummer ihrer Schwester ein. Helen arbeitete wahrscheinlich draußen, aber Aurora versuchte es trotzdem.
„Hallo?“ Die Stimme ihrer Schwester war vorsichtig. „Wenn Sie mir etwas verkaufen wollen …“
„Leg nicht auf“, sagte Aurora schnell. „Ich bin es. Ich habe ein anderes Handy.“
„Aurora?“ Aurora hörte die Erleichterung in Helens Stimme. „Ich habe mir Sorgen um dich gemacht. Ich habe dir ein paar Nachrichten hinterlassen. Wo bist du?“
„In einer kleinen Stadt in North Carolina. Wir verstecken uns in einem schönen Haus, aber wir versuchen, unentdeckt zu bleiben, sodass ich mein Handy nicht benutzen kann. Ich werde dich unter dieser Nummer kontaktieren, aber wenn du ein paar Tage nichts von mir hörst, musst du dir keine Sorgen machen. Okay?“ Ihre Schwester nahm ihre Rolle als Familienoberhaupt ernst, was bedeutete, dass sie sich um alle Sorgen machte, aber wenn sie Bescheid wusste, dass Aurora schwer zu erreichen war, würde sie nicht in Panik verfallen.
„Sicher. Du bist also immer noch mit Captain Sexy auf der Flucht?“
Aurora lächelte über Jacksons Spitznamen. „Vorerst. Wir scheinen der Lösung dieser Situation nicht näher zu sein. Ich würde gern Nachforschungen anstellen, aber Jackson lässt mich nicht. Wenn er mir die Chance geben würde, mich zu beweisen …“ Das störte Aurora. Sie wusste, dass Jackson seinem Team zutraute, alles zu klären, aber sie hasste es, untätig zu sein, und sie dachte, sie könnte eine Perspektive in den Fall bringen, die den anderen fehlte.
„Du könntest es trotzdem riskieren“, schlug Helen vor.
„Das würde ich auch, wenn ich herausfinden könnte, wie. Wir sind viel herumgezogen, daher habe ich keinen Zugang zu einem Computer oder dem Internet. Vor unserem letzten Umzug habe ich neue Hinweise gefunden. Ich will sie weiter verfolgen.“
„Du wirst einen Weg finden“, sagte Helen ermutigend. „Das tust du immer. Wie fühlst du dich?“
Sie wollte Helen keine Sorgen machen, aber sie hatte ihrer Schwester immer die Wahrheit gesagt, also hatte sie ihr vor ein paar Tagen anvertraut, dass sie Magenprobleme hatte und die meiste Zeit erschöpft war. „Nicht besser. Ich glaube, ich habe mir selbst bewiesen, dass dieser Lebensstil nichts für mich ist. Es scheint Jackson nicht zu stören. Er nimmt alles, wie es kommt.“ Nach ihren Gesprächen über seine Kindheit verstand sie ihn besser. Jackson hatte noch nie Beständigkeit in seinem Leben gehabt, sodass sie ihm nicht fehlte. „Es ist nichts Ernstes. Ich bin nur müde und habe nicht viel Appetit. Es ist, als ob mein Körper nicht mit allem, was passiert, Schritt halten kann.“
„Du musst auf dich aufpassen oder ich muss dich zwingen, nach Hause zu kommen, damit ich es tun kann.“ Helen schlüpfte in die Rolle der großen Schwester und brachte Aurora zum Lachen.
„Alles klar. Wenn wir noch ein paar Tage bleiben können, wo wir sind, geht es mir bestimmt bald besser. Es ist so schön und friedlich hier.“
Sie unterhielt sich noch ein paar Minuten mit ihrer Schwester, beschrieb das Haus und informierte sich über Familienmitglieder und die Ereignisse in der Kommune. Als sie den Anruf beendete, blieb sie eine Weile auf der Bank sitzen und überlegte, wie sie dabei helfen könnte, diesen Fall zu lösen. Ihre Möglichkeiten waren begrenzt, aber es musste einen Weg geben. Sie musste ihn nur finden.
Ein paar Stunden später, als sie in die Innenstadt fuhren, um ein Ersatzteil für die kaputte Toilette im Erdgeschoss zu kaufen, sah Aurora plötzlich ihre Chance.
„Ich muss in den Eisenwarenladen.“ Jackson zeigte auf ein Schaufenster an der Hauptstraße, wo sie geparkt hatten. „Aber ich denke, es ist am besten, wenn wir nicht mehr als nötig zusammen gesehen werden. Willst du irgendwohin gehen?“
Sie sah sich um und entdeckte ein Bekleidungsgeschäft, eine Bäckerei und eine Bank. Nichts davon sprach sie an, aber dann fiel ihr Blick auf ein Schild, das auf eine öffentliche Bibliothek hinwies. „Ich gehe in die Bibliothek“, sagte sie. „Das Baby ist müde und ich kann mich dort umsehen, ohne Aufmerksamkeit zu erregen.“
„Einverstanden“, sagte Jackson. „Ich begleite euch.“ Er blieb bei ihr, bis sie das Gebäude betraten und er sich davon überzeugt hatte, dass es dort sicher war. „Wir sehen uns in dreißig Minuten wieder im Van.“ Nach einer leichten Berührung ihres Arms war er weg.
„Okay, Baby“, flüsterte sie Buster zu. „Du musst ein braver Junge sein, damit ich recherchieren kann.“ Sie ging zu einer Reihe öffentlicher Computer im hinteren Teil der Bibliothek. Sie gratulierte sich dazu, einen sicheren Weg zur Recherche gefunden zu haben, und schaltete den Computer ein.
 Aurora balancierte Buster auf ihrem Schoß und loggte sich in ihr E-Mail-Konto ein. Sie suchte nach der Antwort von dem Geschäft in Norfolk, das sie wegen der Decke kontaktiert hatte. In einer höflichen Nachricht wurde ihr mitgeteilt, dass das Geschäft keine Kundeninformationen herausgeben konnte, aber man bot ihr einen 10-Prozent-Gutschein an, der für das gesamte Sortiment gültig war.
„Nett, aber nicht hilfreich“, murmelte sie Buster zu. „Versuchen wir stattdessen Etsy.“ Aurora kehrte zu der Seite der Etsy-Verkäuferin zurück und suchte nach neuen Bewertungen für die Strampelanzüge. Nichts fiel ihr ins Auge, aber sie sah wieder die Bewertung, die ihr zuvor schon aufgefallen war. Sie merkte sich den Benutzernamen und suchte auf anderen Social-Media-Plattformen danach. Auf Instagram hatte sie Glück.
Der Name stimmte überein, aber das war nicht genug, um mit Sicherheit zu sagen, dass es sich um dieselbe Person handelte. Aurora scrollte durch das Instagram-Konto und stellte fest, dass häufig Babyprodukte auftauchten. Vielleicht war es doch dieselbe Nutzerin. Mit jeder Minute wurde sie aufgeregter und suchte weiter.
„Das ist es“, flüsterte sie aufgeregt, als sie auf ein Foto des Strampelanzugs stieß. Es schien gemacht worden zu sein, als das Paket geliefert worden war. Aurora betrachtete das Foto genauer. Der Strampelanzug hing über den Rand der Schachtel, aber Aurora konnte einen Tisch aus dunklem Holz darunter sehen. Leider war nichts anderes im Raum zu erkennen und der Strampelanzug verdeckte das Versandetikett. Die Bildbeschreibung lautete nur Ist das nicht bezaubernd?! gefolgt von Herzen.
Trotzdem war der Beitrag ein Hinweis. Aurora war sich sicher, dass die Etsy-Kundin mit Buster in Verbindung stand – höchstwahrscheinlich war sie seine Mutter, da die Frau so begeistert von der Kleidung und anderen Babyartikeln in ihrem Instagram-Feed war. Aurora verspürte sofort Mitleid mit ihr. Sie musste ihr Kind schrecklich vermissen. Aurora küsste Busters Kopf und gab ihm die Liebe, die sich seine Mutter bestimmt für ihn wünschte.
„Wir werden uns gut um dich kümmern und dich noch vor Weihnachten nach Hause bringen“, versprach sie dem Kind flüsternd.
Während Aurora das Baby auf ihrem Schoß hüpfen ließ, scrollte sie weiter und hoffte auf mehr Hinweise darauf, wer die Eltern des Babys waren. Schließlich stieß sie auf ein Bild, auf dem eine schwangere Frau neben einem Mann stand. Könnten diese Leute Busters Eltern sein? Möglicherweise. Eine Bildsuche könnte ihre Namen enthüllen, aber Aurora hatte fast keine Zeit mehr.
Sie druckte das Foto, den Instagram-Beitrag über den Strampelanzug und die Bewertung der Etsy-Verkäuferin aus. Es war kein wirklicher Beweis, aber immerhin etwas, das sie Jackson präsentieren konnte.
Nachdem ihre Recherchezeit vorbei war, nahm sie das Papier aus dem Drucker und stopfte es in die Wickeltasche, bevor sie sich auf den Weg machte, um Jackson zu treffen. Er lehnte sich gegen den Van und sie hätte fast gelacht. Dachte er wirklich, dass er sich hier einfügte? Seine Haltung und Kleidung waren lässig, aber sein gutes Aussehen ließ ihn überall auffallen, besonders in einer kleinen Stadt, in der nichts unbemerkt blieb.
Sie lächelte ihn an, als er die Tür des Vans für sie öffnete und Buster nahm, um ihn anzuschnallen. Er war seit jenem Tag in ihrem Büro, als er von den Gurten durcheinandergebracht worden war, gut darin geworden, die Babytrage zu befestigen. Er lernte schnell, war intelligent und sexy. Alles Eigenschaften, die ihn zu einem großartigen Liebhaber machten.
Die Rückfahrt zum Haus war kurz und Aurora dachte über Jackson nach und darüber, wie sie ihm die Informationen, die sie entdeckt hatte, am besten mitteilen konnte. Sie unterdrückte ein Gähnen. Trotz ihrer Aufregung über das, was sie während der Recherche herausgefunden hatte, holte der Schlafmangel der letzten Nacht sie ein. Nachdem sie mit Jackson gesprochen hatte, würde sie versuchen, ein Nickerchen zu machen.
Kapitel Siebzehn.

Als sie das Haus erreichten, kümmerte sich Jackson um die Reparatur im Badezimmer im Erdgeschoss, während Aurora Buster fütterte und umzog, um ihn für seinen Mittagsschlaf bereitzumachen. Jackson wünschte, das Kind wäre in der Nacht so schläfrig gewesen, aber so funktionierten Babys anscheinend nicht. Buster war nicht schlecht gelaunt gewesen, nur wachsam und unruhig. Jackson konnte das erkennen, weil er selbst viele Nächte und Tage seines Lebens in diesem Zustand verbracht hatte.
Eigentlich hätte er sich jetzt auch so fühlen sollen. Aurora so nahe zu sein und mit ihr zu schlafen, hätte ihm seine innere Ruhe nehmen sollen. Er bemühte sich stets, alles in seinem Leben, ordentlich in verschiedene Bereiche unterteilt, unter Kontrolle zu halten. Aurora machte das unmöglich, aber aus irgendeinem Grund störte es ihn nicht. Wenn überhaupt, fühlte es sich gut an. Er hatte es genossen, mit ihr Karten zu spielen, obwohl sie ihn vernichtend geschlagen hatte. Er mochte es, sie mit Buster zu beobachten, und er mochte die Familie, die sie waren, obwohl es nicht echt und nur vorübergehend war.
Nichts davon ergibt Sinn, dachte er, als er das Werkzeug wieder in den Keller brachte. Als er nach oben zurückkehrte, wartete Aurora im Esszimmer mit drei bedruckten Blättern Papier, die sie an ihre Brust drückte.
„Was ist los?“, fragte er, da sie entschlossen zu sein schien, ihm etwas mitzuteilen.
„Ich habe ein wenig recherchiert, als ich in der Bibliothek war. Erinnerst du dich, dass ich dir von der Bewertung des Strampelanzugs auf der Website der Etsy-Verkäuferin erzählt habe? Hier ist sie.“ Sie legte ein Blatt auf den Tisch, damit er es sehen konnte. „Ich habe denselben Benutzernamen auf ein Instagram-Konto zurückverfolgt und das hier gefunden.“ Das zweite Blatt zeigte ein Foto des Strampelanzugs und den Kommentar einer begeisterten Kundin, die ihn gerade erhalten hatte.
„Okay“, sagte er und betrachtete das Foto. „Es sieht so aus, als könnte das dieselbe Person sein.“
„Ich bin mir sicher, dass es so ist.“ Aurora gab ihm das letzte Blatt. „Als ich mir die Instagram-Seite näher angesehen habe, bin ich auf dieses Foto gestoßen. Ich dachte, wenn du es dem Team schickst, können sie das Paar identifizieren. Die Frau auf dem Bild ist schwanger und es wurde vor einem halben Jahr veröffentlicht, was Sinn ergibt, wenn sie Busters Mutter ist.“
Jackson starrte auf das Foto, während ihm jedes Schimpfwort, das er kannte, durch den Kopf ging. Wenn das Busters Eltern waren, hatten er und Aurora ein viel größeres Problem, als er erwartet hatte. Aber es war nicht nötig, Aurora damit zu beunruhigen, bis er sicher wusste, was los war. „Ich werde das Team anrufen und alle wissen lassen, was du herausgefunden hast.“
„Großartig“, sagte sie, offensichtlich zufrieden mit sich selbst. „Ich werde ein Nickerchen machen, während Buster döst. Lass mich aber nicht zu lange schlafen. Du solltest dich auch etwas ausruhen.“ Sie küsste ihn auf die Wange und war weg. Er wartete, bis er hörte, wie sich die Schlafzimmertür öffnete und schloss, bevor er sich auf einen Stuhl fallen ließ.
Er fluchte, als er das Foto erneut betrachtete und den Mann darauf anstarrte. „Martin Carneal.“ Kein Wunder, dass es sich angefühlt hatte, als würden sie von professionellen Gangstern mit großer Reichweite verfolgt werden. Es war tatsächlich so. Carneal war ein mächtiger Mafia-Boss, der sich hauptsächlich mit Drogen, Glücksspiel und Erpressung befasste. Norfolk war seine Basis, aber seine Aktivitäten erstreckten sich weit darüber hinaus. Wie viele Syndikate des organisierten Verbrechens operierte Carneal hinter einer sehr dünnen Fassade legitimer Unternehmen, aber jeder, der davon wusste, erkannte ihn als das, was er war.
Jackson kannte Carneal. Er war ihm ungefähr vor einem Jahr bei einer Wohltätigkeitsveranstaltung vorgestellt worden. Carneal hatte eine Begleiterin am Arm gehabt, eine hübsche Brünette, die Jackson auf dem Foto als die schwangere Frau erkannte. Wie war ihr Name? Carneal hatte ihn auf eine fast verächtliche Art und Weise gesagt, die Jackson verärgert hatte. Er stellte sich den Moment vor und wiederholte ihn in Gedanken, aber er konnte den Namen nicht ganz verstehen.
Er warf einen Blick auf den Benutzernamen, den Aurora herausgefunden hatte, um zu sehen, ob er einen Hinweis gab. TC1992. TC. Er sagte die Initialen noch einmal vor sich hin und der Name fiel ihm wieder ein. Trisha Carneal. Das war der Name der Frau gewesen, was bedeutete, dass sich das Monogramm EC auf der Decke wahrscheinlich auf Buster bezog.
Himmel. Jackson beschützte Martin Carneals Sohn. Aber was hatte zu dieser Situation geführt? War überhaupt etwas Wahres an Finns Geschichte darüber, dass er das Kind mitgenommen hatte, um es vor einer Entführung zu schützen, weil seine Eltern bedroht wurden?
Irgendwie schien Reichtum nicht mehr das Motiv für eine mögliche Entführung zu sein. Sie hatte wahrscheinlich einen unheimlicheren Hintergrund. Buster könnte nur eine Figur im Spiel von irgendjemandem sein. Herrschte in der Welt des organisierten Verbrechens eine Art Territorialkrieg? Jackson hatte keine Ahnung. Sein Wissen über diese Welt war begrenzt.
Mit wachsender Wut auf Finn, der ihn dazu gebracht hatte, für Kriminelle zu arbeiten, griff Jackson nach seinem Handy und rief seinen ehemaligen SEAL-Kommandanten an, der jetzt in der Abteilung für organisierte Kriminalität in der FBI-Außenstelle von Norfolk arbeitete. Er brauchte ein paar Minuten, um an Don Cabosis Assistentin vorbeizukommen, aber bald hatte er Don in der Leitung.
„Shep. Wie geht es dir?“ Don hatte immer eine dröhnende Stimme, sogar am Telefon. Bei Bedarf konnte er aber auch schweigen. Er war zehn Jahre älter als Jackson und einer der SEALs, die dieser am meisten bewundert hatte, als er sich nach dem Abschluss der Navy Academy der Elite-Einheit angeschlossen hatte. Don hatte ihm die Grundlagen beigebracht und war immer ein guter Freund gewesen.
„Es ging mir schon besser“, sagte Jackson. „Hast du kurz Zeit? Ich brauche Informationen und habe möglicherweise auch etwas, das dich interessiert.“
„Rede weiter“, sagte Don.
Jackson erzählte die Geschichte, wie Finn das Baby in seinem Büro abgegeben hatte, und die wenigen Informationen, die er dabei über das Kind und seine Eltern geliefert hatte.
„Sprechen wir über Finneas Leary?“, unterbrach Don ihn. „Er ist ein zwielichtiger Typ.“
„Ja, ich weiß, aber ich habe ihm einen Gefallen geschuldet – was sollte ich tun?“ Jackson berichtete, wie er und Aurora ihre Standorte geändert hatten, aber trotzdem aufgespürt worden waren, und von der mysteriösen Nachricht, die ihrer Flucht aus dem letzten Haus vorausgegangen war. Er endete mit den Informationen, die Aurora über die mögliche Identität des Babys herausgefunden hatte. „Könnte das Kind Carneals Sohn sein?“
„Das ist durchaus möglich“, sagte Don. „Wir müssen die Identität des Babys überprüfen. Kannst du mir ein Foto senden?“
„Warte kurz.“ Jackson legte auf, nahm zwei Stufen auf einmal und ging leise in Busters Zimmer. Das Baby lag auf dem Rücken und döste friedlich. Jackson machte eine Nahaufnahme vom Gesicht des Jungen und schickte sie Don. Auf dem Weg ins Erdgeschoss rief Don ihn bereits zurück.
„Ich kann dir ein paar Details geben, während wir die Identität des Babys bestätigen“, sagte Don.
„Das wäre großartig, weil mir die Vorstellung, dass ich für einen Verbrecher arbeite, überhaupt nicht gefällt.“ Nichts an diesem Fall fühlte sich für Jackson richtig an.
„Du arbeitest vielleicht für Kriminelle, aber nicht für Martin Carneals Organisation“, sagte Don. „Es ist eine wirre Geschichte, die mich nachts wach hält. Folgendes weiß ich: Martin und Trisha Carneal glauben, dass ihr Baby tot ist. Es wurde vor einigen Tagen von jemandem aus Waverlys Netzwerk entführt. Es war eine Art Machtspiel, um Martin Carneal in seine Schranken zu weisen und wahrscheinlich einen Teil seines Territoriums zu übernehmen.“
„Meine Güte“, seufzte Jackson. „Heißt das, ich halte den Jungen von seinen Eltern fern, die ihn für tot halten?“ Das war entsetzlich. Er wusste, dass Aurora schlecht davon werden würde.
„Warte. Es gibt noch mehr“, sagte Don. „Nachdem das Baby entführt und angeblich getötet worden war, kam Trisha Carneal zum FBI und suchte nach einem Ausweg. Anscheinend hat sie Martin vor zwei Jahren geheiratet, nachdem sie ihn im Urlaub in Mexiko kennengelernt hatte. Sie dachte, er sei eine Art Prinz, und behauptet, sie hätte keine Ahnung gehabt, dass er in das organisierte Verbrechen verwickelt ist, bis es zu spät war.“
„Glaubst du ihr?“, fragte Jackson. Er konnte sich nicht vorstellen, so naiv zu sein, aber er wusste, dass er zynischer war als die meisten anderen. Seine Gedanken wanderten zu Aurora. Sie schien ein besseres Gespür für Menschen zu haben, aber sie neigte dazu, nur das Gute zu sehen, was sie in Schwierigkeiten bringen könnte. Jackson vermutete, dass Trisha Carneal etwas Ähnliches zugestoßen war.
„Alle in meinem Büro sind überzeugt, dass sie die Wahrheit gesagt hat. Sie fühlte sich in der Ehe gefangen, weil Martin sie bedrohte. Sie weiß zu viel über seine Aktivitäten. Sobald sie das Baby bekommen hatte, wusste sie, dass sie niemals weggehen könnte, weil sie ihr Kind nicht zurücklassen wollte – aber als es entführt wurde und die Antwort ihres Mannes Vergeltung war, anstatt sich zu bemühen, das Kind zu retten, entschied sie, dass sie genug hatte. Aus ihrer Sicht hatte sie ohne ihren Jungen nichts mehr zu verlieren. Also sammelte sie alle möglichen Beweise gegen ihren Mann und seine Komplizen und brachte sie in mein Büro. Wir haben sie in Schutzhaft genommen. Sie wird wahrscheinlich ihr Leben im Zeugenschutz verbringen, es sei denn, wir können Carneals Organisation zerschlagen.“
„Wie geht es jetzt weiter?“, fragte Jackson und versuchte, sich vorzustellen, wie sehr die Mutter des Babys leiden musste, wenn sie dachte, es sei tot.
„Meine Assistentin hat gerade bestätigt, dass das Kind, das du hast, Ethan Carneal ist“, sagte Don. „Das ist ein Happy End, das ich nicht erwartet hatte. Ich werde seine Mutter sofort wissen lassen, dass es ihm gut geht. Sie wird überglücklich sein. Ich kann mir nicht vorstellen, ein Kind zu verlieren.“ Don machte eine Pause und Shep erinnerte sich an das Barbecue am 4. Juli, zu dem Don ihn eingeladen hatte. Er war der Vater von drei wilden Jungen, was bedeutete, dass Don diesen Fall persönlich nehmen musste. „Hör zu, Shep, ich brauche noch ein paar Tage, um dieses Durcheinander zu beseitigen und Verhaftungen vorzunehmen. Ich denke, wir können Martin, Waverly und viele andere Mitglieder des organisierten Verbrechens aus dem Verkehr ziehen, wenn wir unsere Trümpfe richtig ausspielen. In der Zwischenzeit musst du dich verstecken und für die Sicherheit des Babys sorgen.“
„Das mache ich“, sagte Jackson.
„Danke. Ich melde mich später wieder.“ Don legte auf und ließ Jackson ein wenig geschockt zurück nach den unerwarteten Wendungen, die der Fall genommen hatte.
Er ging auf und ab durch das Haus, als er hörte, wie Buster – oder besser gesagt Ethan – wach wurde. Da Jackson mehr Zeit brauchte, um die Informationen zu verarbeiten, bevor er sie an Aurora weitergab, und weil er nicht wollte, dass sie geweckt wurde, rannte er die Treppe hinauf und holte das Kind.
„Lass uns einen Spaziergang machen“, sagte er und bekam ein Lächeln von dem Baby. „Ich weiß jetzt, zu wem du gehörst und wie du wirklich heißt, aber ich werde dich weiterhin Buster nennen, falls jemand zuhört.“ Er nahm den Jungen aus der Trage. „Und außerdem bist du Buster für mich.“
Nachdem er Busters Windel gewechselt und ihn in eine Decke gewickelt hatte, trug Jackson ihn durch das Haus und hinaus in den hinteren Garten. Ein Spaziergang draußen könnte helfen, die Teile dieses Falls in seinem Gehirn zusammenzufügen, und er hatte sowieso vorgehabt, das Grundstück weiter zu erkunden. An ihrem ersten Abend im Haus war Jackson mit dem Baby bis zu einem schmalen Bach gegangen, aber diesmal sprang er darüber und ging weiter in den Wald. Es war ein hübscher Ort. Wenn er seine Wohnung mit Blick auf den Hafen und die Skyline der Innenstadt von Norfolk aufgeben würde, dann für einen Ort wie diesen.
Jackson trat tiefer in den Wald und suchte sich seinen Weg durch das Unterholz. Er erreichte eine Lichtung, auf die zwischen den Baumwipfeln ein Sonnenstrahl fiel, und blieb überrascht stehen. Eine alte Hütte stand am Rande der Lichtung. Jackson trat näher, um nachzuforschen, und drehte eine Runde um das Gebäude. Es schien solide gebaut zu sein, zeigte aber Anzeichen von Alter und Verfall. Wahrscheinlich eine längst vergessene Jagdhütte, dachte er, bevor die Gegend zu einem Wohngebiet wurde. Er rüttelte an der Tür und half mit dem Fuß nach, als sie klemmte. Sobald sie aufschwang, betrachtete er das Innere der Hütte. Eine Staubschicht bedeckte alles darin, aber sie war alles andere als leer. An den Wänden hingen Jagdlaternen und ein Heizofen dominierte den Raum, in dem sich auch Kinderbetten, Decken, ein Tisch, eine Bank und sogar ein winziges Badezimmer befanden. Er drehte das Wasser in der Spüle auf und war schockiert, als es funktionierte.
„Das wäre ein fantastisches Spielhaus für dich, Buster“, murmelte er dem Baby zu, das sich mit großen Augen umsah. „Wir gehen aber besser zurück zum Haus. Aurora wird sich fragen, wo wir sind, und ich muss ihr etwas sagen.“
Als Jackson zurück zum Haus gegangen war und die Küche betrat, hörte er, dass im Obergeschoss ein Föhn lief. Er breitete eine Decke für Buster auf dem Boden aus und legte das Kind hin, während er mit der Zubereitung des Abendessens begann. Er rechnete damit, dass Aurora bald nach unten kommen würde.
„Wie wäre es mit Hühnchen und Reis? Einverstanden, Buster?“ Ein glucksendes Geräusch erreichte ihn von dem Baby. Jackson hatte von Aurora gelernt, dass Babys gerne angesprochen wurden, auch wenn sie kein Wort verstanden. „Das habe ich mir gedacht. Du wirst wahrscheinlich wie alle Jungen jede Menge essen, wenn du ein Teenager bist. Ich glaube, ich war nie richtig satt. Ich konnte einfach nicht genug bekommen.“
„Kannst du es jetzt?“, fragte Aurora, die plötzlich in der Tür zur Küche stand.
„Ja. Außer von Schokolade. Aber das wusstest du schon“, sagte Jackson und war froh, dass sie besser aussah. Ihre Wangen hatten etwas Farbe bekommen und er hoffte, dass das, was er ihr zu sagen hatte, sie nicht wieder verschwinden lassen würde. „Ich hatte einen interessanten Tag.“
„Hat das Team das Paar auf dem Foto identifiziert?“, fragte Aurora und kam weiter in die Küche.
Er nickte. „Ja, ich konnte bestätigen, wer sie sind, aber die Wahrheit macht die Situation noch komplizierter. Setze dich und ich erzähle dir davon, während ich koche.“ Er gab Reis in den Dampfgarer und sautierte das Hühnchen, während er ihr erzählte, was er von Don über Buster und seine Eltern erfahren hatte. Jetzt, da Jackson Zeit gehabt hatte, es zu verarbeiten, fühlte es sich nicht mehr so schockierend an, aber er verstand die Wirkung, die es auf Aurora hatte. Als er sagte, dass die Eltern glaubten, das Baby sei tot, sah er eine Träne über ihre Wange rinnen. „Es ist okay, Süße. Die Mutter wurde benachrichtigt, dass der Kleine lebt. Ich habe sogar ein Foto geschickt, damit sie es selbst sehen kann.“
„Oh, Gott sei Dank. Das wäre so schrecklich.“ Sie hielt eine Hand über ihr Herz und sah sichtlich erleichtert aus. „Ich bin froh, dass wir wissen, wer er ist. Ethan, hm?“ Sie lächelte auf den Jungen hinunter, der hellwach war und sich umsah.
„Ja, aber wir sollten ihn nicht so nennen“, warnte Jackson.
„Aber Babys …“
„Ich weiß, dass du denkst, er sollte seinen Namen hören.“ Jackson erinnerte sich daran, was sie zu Finn gesagt hatte. Er ging zu ihr an den kleinen Küchentisch und berührte ihre Wange. „Aber du musst ihn ihm zuflüstern. Wir können nicht riskieren, dass jemand hört, wie wir ihn Ethan nennen.“
„Ich verstehe“, sagte sie, drehte ihr Gesicht in seiner Hand und küsste seine Handfläche. „Ich bin nur … einfach so froh …“
Ein Schrei hallte durch die Luft, gefolgt von klirrendem Glas und zersplittertem Holz. Jackson riss Aurora zu Boden.
„Bleib unten“, sagte er und kroch zu einem Fenster, das zum Nachbarhaus blickte. Ein Mann in dunkler Kleidung trat die Seitentür dort ein. Zwei andere Männer waren direkt hinter ihm. Eine Sekunde später ertönten Schüsse und ein Baby fing an zu weinen. Zwei weitere Männer erschienen und rannten durch die Tür. Es war eine schwere Hausinvasion und Jackson war sich sehr sicher, dass sie für sie bestimmt war. Er hatte nur Sekunden, um zu reagieren.
„Wir müssen weg von hier. Jetzt sofort.“ Er kehrte zu Aurora zurück und hob Buster mitsamt der Decke vom Boden auf.
„Was?“ Ihre Augen waren geweitet vor Angst.
„Nicht sprechen. Bleib bei mir. Wir müssen rennen.“ Mit dem Baby im Arm lief Jackson aus dem Hinterausgang des Hauses und warf einen Blick über die Schulter, um sicherzustellen, dass Aurora bei ihm war. Er rannte auf den Bach und den Wald zu, um sie in Deckung zu bringen. Sie hatten nur wenige Minuten Zeit, bevor die Angreifer bemerken würden, dass sie das falsche Haus erwischt hatten.
Diese Kerle hatten sie wieder gefunden. Und diesmal war es noch schlimmer, da sie das Auto zurücklassen mussten, was bedeutete, dass sie zu Fuß waren und praktisch keine Vorräte hatten. Als er den Wald erreichte, drehte er sich um, um nachzusehen, ob sie verfolgt wurden. Aurora kam angerannt, bevor sie sich keuchend an den Stamm eines Baumes lehnte, aber sie schien gefasst zu sein. Er war überrascht zu sehen, dass die Wickeltasche, die in der Nähe der Garagentür gewesen war, über ihre Schulter hing. Irgendwie hatte sie daran gedacht, sie zu ergreifen.
Sie sagte nichts, aber er konnte die Fragen in ihren Augen sehen. Er wünschte, er hätte Antworten. Er musste sie in Sicherheit bringen, also ging er weiter auf die Hütte im Wald zu. Sie wäre nur ein weiterer vorübergehender Zufluchtsort, aber sie war in der Nähe und scheinbar sicher.
Jackson wusste nur, dass er es satthatte, gejagt zu werden.

Kapitel Achtzehn.

Was Verstecke betraf, war die Hütte primitiv, aber Jackson war froh, sie zu haben, auch wenn sie den Angreifern zu nahe war. Er stellte sich vor, dass sie gerade das Haus und das Auto durchsuchten, das er und Aurora zurückgelassen hatten, um Hinweise darauf zu finden, wohin sie als Nächstes gehen würden. Das halb gekochte Abendessen auf dem Herd würde ihnen sagen, dass es eine knappe Flucht gewesen war, und sie würden anfangen, die Nachbarschaft zu durchkämmen. Hoffentlich würden die Kerle davon ausgehen, dass Jackson an dicht besiedelten Orten bleiben würde.
Die Hütte war vom Haus aus nicht zu sehen und er bezweifelte, dass sich die Nachbarn an ihre Existenz erinnerten, da es keine Anzeichen dafür gab, dass sich in den letzten Jahren jemand darin oder in der Nähe aufgehalten hatte. Jackson hatte keinen Zweifel daran, dass die Nachbarn eingeschüchtert, belästigt und befragt wurden, wer das junge Paar mit dem Baby war. All das passierte wahrscheinlich im Moment und er fühlte sich schlecht dabei, die netten Leute in der Straße dieser Behandlung auszusetzen. In der Ferne hörte er eine Sirene, aber er machte sich Sorgen um die Kleinstadtpolizisten, die es mit Mitgliedern des organisierten Verbrechens zu tun bekamen. Er wünschte, er könnte ihnen helfen, aber seine Mission war, das Baby in Sicherheit zu bringen, und genau das musste er tun.
Aurora hatte nichts gesagt, seit sie die Hütte betreten hatten. Sie schien zu schockiert zu sein, um zu sprechen, als sie sich mit Buster auf die Bank setzte und das Baby an sich drückte, während sie sich vor und zurück wiegte.
„Es ist kalt“, flüsterte sie. Sie trug nur ein dünnes T-Shirt und Jeans. Er fand, dass sie Glück hatte, Schuhe angezogen zu haben, da sie dazu neigte, barfuß zu gehen.
„Das lässt sich nicht ändern“, sagte er schroff, „und wir können auch keine dieser Lampen oder den Ofen anzünden. Ich möchte nicht, dass das Licht oder der Rauch jemanden zu uns führt. Sobald es sicher ist, ziehen wir weiter.“ Die Frage war, wohin. Er hatte das Geld, das Finn ihm gegeben hatte, in der Tasche seiner Cargohose, aber es würde ein Problem sein, einen sicheren Ort zu finden, an dem er es benutzen konnte. Die Nacht brach schnell herein und er saß in einer Hütte fest mit einer Frau, die keine Erfahrung mit dieser Art von Situation hatte, und einem Baby, für dessen Sicherheit er verantwortlich war. Er hatte schon bessere Tage erlebt.
„Wie haben sie uns gefunden?“ Ihre Zähne klapperten.
„Ich weiß es nicht“, sagte er und setzte sich ihr gegenüber. Ein Teil von ihm wusste, dass er sie trösten sollte, aber er war zu besorgt über die Gefahr, in der sie sich befanden. „Ich habe mein Prepaidhandy benutzt, um mit Don zu sprechen, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass sie es bemerkt haben. Hast du dein Handy benutzt?“
„Ich habe heute Morgen meine Schwester angerufen“, gab sie zu. „Ich wollte, dass sie weiß, dass ich in Sicherheit bin. Wir hatten noch nie länger als einen Tag keinen Kontakt zueinander. Und …“
„Was noch, Aurora?“, fragte er. Der Anruf bei ihrer Schwester hatte sie wahrscheinlich nicht verraten, aber jetzt machte er sich Sorgen, dass es noch mehr gab. „Was hast du heute sonst noch gemacht?“
Sie biss sich auf die Unterlippe. „Ich habe in der Bibliothek recherchiert, aber ich habe einen öffentlichen Computer benutzt.“
„Hast du mit jemandem gesprochen? Mit einer redseligen Bibliothekarin? Oder einem anderen Besucher?“ Er vertraute niemandem. Es war eine Lektion, die er vor langer Zeit gelernt hatte.
„Nein, mit niemandem. Die Bibliothek war fast leer.“ Sie begegnete seinem Blick und ihre Stirn war vor Sorge gerunzelt. „Ich habe meine privaten E-Mails überprüft.“
Wusste sie es nicht besser, als so etwas auf der Flucht zu tun? „Warum solltest du das tun?“
„Weil ich per E-Mail um Informationen über die Babydecke gebeten hatte“, erklärte sie. „Ich wollte dieser Spur nachgehen.“
Er fluchte und fuhr sich mit der Hand über das Gesicht. Das war schlecht. Deshalb arbeitete er nicht mit unerfahrenen Menschen zusammen. Er dachte an den Ausdruck von Instagram, den sie ihm gezeigt hatte, und zwang sich, die nächste Frage zu stellen. „Ich nehme an, du hast auch deine Social-Media-Konten verwendet.“
„Ja. Es tut mir leid. Ich sehe jetzt, dass ich …“
Er stand auf und ging von ihr weg. „Social Media sind selbst von einem öffentlichen Computer aus leicht nachverfolgbar. Meine Güte, Aurora, wir wären deinetwegen fast entdeckt worden und dann hätten sie das Baby getötet.“ Er hörte, wie sie Luft holte und es tat ihm sofort leid, dass er ihr wehgetan hatte, aber sie musste verstehen, wer hinter ihnen her war. Als er sich umdrehte, war ihr Kopf über das Baby gebeugt und er konnte ihr Gesicht nicht sehen.
„Die Männer, mit denen wir es zu tun haben, sind unglaublich gefährlich. Sie sind Berufsverbrecher ohne Seele und ohne Gewissen. Sie würden nicht zögern, ein Kind zu töten, um sich einen Vorteil zu verschaffen. Verstehst du das, Aurora?“ Er sah ein leichtes Nicken ihres Kopfes, aber sie blickte ihn nicht an. „Ich gehe nach draußen, um mich umzusehen. Bleib, wo du bist.“
Er ging zur Tür und hatte sich in seinem Leben noch nie so hin- und hergerissen gefühlt. Er war sich sehr wohl bewusst, dass er hart und sogar grausam zu ihr war, aber sie hatte ihr Leben riskiert.
Er holte tief Luft, als er nach draußen trat, und atmete langsam wieder aus. Sie hatte es nicht absichtlich getan, aber das änderte nichts an ihrer Situation.
*	*	*
Aurora blieb allein in der dunklen Hütte zurück und kämpfte gegen ihre Tränen an. Weinen würde nicht helfen, aber wenn sie daran dachte, dass dem süßen Baby in ihren Armen etwas hätte passieren können, weil sie nicht vorsichtig genug gewesen war, wurde ihr schlecht. Eine Welle der Übelkeit überrollte sie und sie musste langsam durch die Nase atmen, um sie zu stoppen.
Sie wollte unbedingt das Richtige tun, aber sie schien auf Schritt und Tritt Fehler zu machen. Wenn sie mehr darüber nachgedacht hätte, hätte sie vielleicht gemerkt, dass es dumm war, sich in ihre Konten einzuloggen. Aber sie war so begeistert von der Gelegenheit gewesen, Nachforschungen anzustellen, dass sie einen Tunnelblick bekommen und das Wichtigste aus den Augen verloren hatte: die Sicherheit des Babys, Jacksons und ihrer selbst.
Und jetzt, da sie wusste, was ihre Verfolger vorhatten … sie schauderte. Es war erschreckender, als sie sich hätte vorstellen können.
Sie wusste nicht, wie lange Jackson draußen gewesen war, aber als er zurückkam und schweigend durch die Tür trat, hatte sie ihm etwas zu sagen.
„Ich wollte keinen von uns in Gefahr bringen“, sagte sie und ignorierte, wie ihre Stimme brach, als sie fortfuhr, „vor allem nicht das Baby.“
„Du musst vorsichtiger sein“, sagte er und kam in der Dunkelheit auf sie zu.
„Das werde ich, aber ich habe Angst.“ Was er ihr über Carneal und seine Organisation erzählt hatte, hatte sie erschüttert. Sie hatte keine Zeit gehabt, sich davon zu erholen, bevor sie um ihr Leben gerannt waren. Vielleicht war sie für diese Art von Arbeit nicht geeignet.
Jacksons Hand fiel auf ihre Schulter. „Du zitterst.“ Seine Stimme war leiser geworden, aber er hatte recht damit gehabt, sich über sie aufzuregen. „Ist dir noch kalt oder hast du nur Angst?“
„Beides“, sagte sie und bemerkte, dass sie zitterte. Das Baby, das ihre Unruhe spürte, fing an zu weinen.
„Lass mich ihn nehmen“, sagte Jackson. Er griff nach dem Baby und es wurde sofort still.
„Wie kannst du so ruhig sein?“ Sie schlang ihre Arme um sich und vermisste Busters Wärme.
„Erfahrung“, sagte er. „Ich war schon in schlimmeren Situationen.“
„Wirklich? Das kann ich mir kaum vorstellen.“ Nichts in ihrer Vergangenheit hatte sie auf diese Tage auf der Flucht vorbereitet, und jetzt, da sie wussten, wer hinter ihnen her war, war alles noch schrecklicher. Es war wie etwas aus einem schlechten Film. Aber in Filmen gewannen immer die Guten. Sie wünschte, sie könnte zuversichtlich sein, dass dies auch bei ihnen so wäre. Sie sah zu Jackson auf, der das Baby hielt und leise in der kleinen Hütte auf und ab ging.
Als er bemerkte, dass sie ihn beobachtete, kehrte er zu ihr zurück und setzte sich an ihre Seite. „Aurora, ich verspreche dir, dass ich dich und das Baby in Sicherheit bringen werde. Das ist meine Aufgabe bei dieser Mission und ich versage nie.“
Das glaubte sie ihm und sie glaubte auch, dass er sie beschützen könnte, solange sie sie nicht wieder in Gefahr brachte. Sie schwor, keine Fehler mehr zu machen. Sie würde nichts tun, ohne vorher mit Jackson zu sprechen. Nachforschungen über Verbrecher waren gefährlich, genau wie er gesagt hatte. Er legte einen Arm um sie und sie genoss seine schützende Wärme.
„Die große Frage ist, wohin wir jetzt gehen sollen und wie wir dorthin gelangen. Es muss nicht für lange sein. Diese Sache sollte in ein paar Tagen vorbei sein. Bis dahin brauchen wir aber einen Ort mitten im Nirgendwo, wo wir uns verstecken können, während das FBI seine Arbeit macht.“ Er grinste schief. „Wir brauchen einen Ort wie deine Kommune.“
 Ein Ort wie die Kommune, dachte sie. Ruhig, keine Fremden, von der Außenwelt abgeschnitten. Es gab nicht viele Orte, die dieser Beschreibung entsprachen, außer der Kommune selbst. Sie überlegte …
„Jackson, können wir in die Kommune gehen?“, fragte sie. „Es ist eine lange Fahrt und ich habe keine Ahnung, wie wir an ein Auto kommen können, aber wir wären dort in Sicherheit. Die meisten Mitglieder verlassen nie das Grundstück und Helen besitzt als Einzige ein Handy.“
Sie spürte sein Zögern an der plötzlichen Anspannung in seinem Körper. „Ich weiß nicht, Süße. Es könnte deine Familie gefährden.“
„Nicht, wenn niemand herausfindet, wohin wir gegangen sind“, sagte sie und versuchte, ihn zu überzeugen. „Und wie du sagst, ist es nur für ein paar Tage.“ Sie fügte nicht hinzu, dass sie sich dort sicher fühlen würde.
„Ich wünschte, ich hätte eine bessere Idee“, sagte er nach einer Minute des Schweigens, „aber das habe ich nicht. Werden sie uns aufnehmen?“
„Natürlich“, sagte sie erleichtert, „sie sind die Menschen, denen ich auf der Welt am nächsten stehe, und selbst wenn wir Fremde wären, weiß ich, dass sie niemals ein Kind in Gefahr abweisen würden.“ Die Leute in der Kommune waren schon Hippies und Spinner genannt worden, aber sie hatten immer gewusst, was wirklich wichtig war.
„Also gut“, sagte Jackson. „Hier ist, was wir tun müssen, um dorthin zu gelangen.“ Er begann, Pläne auszuarbeiten. Ihr wurde ein wenig schwindelig dabei, wie schnell er Probleme lösen konnte, aber trotzdem war sie aufgeregt bei dem Gedanken daran, nach Hause zurückzukehren.

Kapitel Neunzehn.

„Sind wir bald da?“, fragte er Aurora spät am nächsten Nachmittag.
„Es ist nicht mehr weit.“ Die Reisekrankheit hatte sie heftig erwischt. Sie war bei jeder Bundesstaatsgrenze, die sie überquerten, etwas bleicher geworden, und er machte sich Sorgen um sie, was neu für ihn war. Auf Missionen achtete er auf seine Teamkameraden, aber nicht auf diese Weise. Sie waren dazu ausgebildet, auf sich selbst aufzupassen, aber Aurora hatte diese Fähigkeit nicht.
Er fühlte sich schuldig, weil er ihre Reise erheblich verlängert hatte, indem er einen großen Umweg machte, falls sie verfolgt wurden. Die achtstündige Fahrt hatte sich auf zwölf Stunden ausgedehnt. Er hatte es für unabdingbar für ihre Sicherheit gehalten, aber das machte es nicht einfacher, wenn sie mit ihrer Hand ihren Bauch rieb und schwer schluckte. Sie beschwerte sich nicht, aber er konnte erkennen, wie schlecht sie sich fühlte, weil sie nur Cracker aß und Wasser nippte.
Es war offensichtlich, dass sie für dieses Leben nicht geeignet war. Auf einer Mission zu sein, machte sie körperlich krank und er hasste, dass er dazu beitrug. Das schrottreife Auto, das er über eine Online-Anzeige mit dem Geld gekauft hatte, das Finneas ihm gegeben hatte, half nicht. Die Stoßdämpfer waren alt und die Polster rochen nach Schweiß und Zigarettenrauch. Aber es war das Beste, was er unter den gegebenen Umständen finden konnte, und er war sehr froh darüber, den Kauf spät am Abend des Vortags abgeschlossen zu haben.
Sie waren bis weit nach Einbruch der Dunkelheit in der Hütte geblieben, bevor sie sich auf den Weg gemacht hatten. Er hatte den Autokauf über sein Prepaidhandy organisiert und währenddessen Aurora mit dem Baby in einem Diner warten lassen. Wenn er allein oder mit einem seiner üblichen Mitarbeiter zusammen gewesen wäre, hätte ihn nichts daran gestört, aber alles war anders, wenn er für eine Frau und ein Kind verantwortlich war. Er war vorsichtiger und besorgter als sonst. Er hoffte, dass er sich ein paar Stunden ausruhen könnte, sobald sie die Kommune erreichten, aber bis dahin lief sein Beschützerinstinkt auf Hochtouren.
„Biege an der nächsten Kreuzung links ab“, sagte sie.
Sie setzte sich etwas aufrechter hin, was darauf hindeutete, dass sie sich darauf freute, wieder zu Hause zu sein. Zur gleichen Zeit war sie jedoch damit beschäftigt, Haarsträhnen zu flechten und wieder zu lösen, was von Nervosität zeugte. Was ging ihr durch den Kopf? Bedauerte sie ihren impulsiven Vorschlag, in der Kommune Zuflucht zu suchen? Sie musste sich Sorgen um die Sicherheit ihrer Familie machen.
„Es ist noch nicht zu spät, unseren Kurs zu ändern“, bot er an. Sie könnten weiter nach Florida fahren und inmitten der Touristen untertauchen.
„Was?“ Sie schien schockiert über seinen Vorschlag zu sein. „Warum sollten wir das tun?“
„Ich möchte deinen Leuten keinen Ärger machen“, sagte er trotz seiner brennenden Neugier, die Menschen zu treffen, die sie großgezogen hatten. Was brauchte es, um eine so wissbegierige, fürsorgliche und intuitive Frau zu formen? Er hatte keine Ahnung, wie er ein Kind erziehen sollte, geschweige denn eines mit diesen Eigenschaften.
„Wir sind schon so nah dran und ich möchte meine Familie sehen. Dort entlang.“ Sie zeigte auf eine unbefestigte Straße aus harter roter Erde, die typisch für Georgia war. Er bog ab und wurde langsamer. „Nur noch eine Meile. Da ist der Pfirsichgarten.“ Sie zeigte auf mehrere Morgen Obstbäume, die in ordentlichen Reihen gepflanzt waren. Irgendwann machten sie Gemüsefeldern und Weiden Platz.
Er fuhr weiter, bis die Straße nach einer Kurve in einer Art Innenhof endete. Holzgebäude umgaben ihn auf drei Seiten, Hängematten hingen in Bäumen und Kinder spielten auf dem Hof. Aurora lächelte zum ersten Mal an diesem Tag und öffnete die Autotür, noch bevor er das Fahrzeug zum Stehen brachte. Sobald die Kinder sie sahen, eilten sie zu ihr.
„Tante Aurora“, rief ein kleines Mädchen und umschlang Auroras Taille. Die anderen Kinder umringten sie und jedes von ihnen wollte Umarmungen und Küsse.
Wie musste es sein, so willkommen zu sein? Die Leute bei der Arbeit begrüßten ihn höflich, aber zu keinem Zeitpunkt in seinem Leben war ihm so viel Liebe entgegengebracht worden.
„Aurora, bist du das?“ Eine Frau mit langen, dunklen, grau gesträhnten Haaren trat vor, um sie zu umarmen.
„Es ist schön, dich zu sehen, Mom. Es ist schön, euch alle zu sehen.“ Aurora umarmte noch mehr Menschen, bis alle geküsst worden waren. Eine Frau, die als eine der Ersten erschienen war, hatte Aurora lange festgehalten und sich dann an den Rand der Menge zurückgezogen, wo sie Jackson jetzt mit unverhohlenem Misstrauen anstarrte.
Jackson entschied, dass die Frau Helen sein musste, weil sie Aurora sehr ähnlich sah. Es war klar, dass sie ein Problem mit ihm hatte. Da Aurora ihm gesagt hatte, dass sie keine Geheimnisse vor ihrer Schwester hatte, nahm er an, dass Helen über ihre komplizierte Beziehung Bescheid wusste und ihn deswegen nicht mochte.
Sie hat ein Recht auf ihre Meinung, dachte er, als er Buster aus dem Auto holte und die Wickeltasche über seine Schulter hängte, solange wir bleiben dürfen. Als Anführerin der Kommune würde vermutlich sie diejenige sein, die ihm sagte, dass er nicht willkommen war, aber er glaubte nicht, dass sie ihre Schwester oder das Baby abweisen würde.
„Das sind Jackson und Buster. Wir brauchen für ein paar Tage eine Unterkunft.“ Aurora fuhr fort, ein wenig darüber zu erzählen, warum sie mit einem Kind auf der Flucht waren. Sie hatten sich auf eine Geschichte geeinigt, die auf unnötige Details verzichtete und dennoch wahr war.
„Natürlich seid ihr hier willkommen“, sagte Helen im Namen der Kommune. „Meadow und Ivy, lasst uns Aurora und das Baby hineinbringen. Ich bin mir sicher, dass sie nach der langen Fahrt eine Pause brauchen. Levi und Uriah, helft Jackson, das Auto zu verstecken. Wir wollen es nicht im Freien stehen lassen, falls wir Besuch bekommen. Er wird auch andere Kleidung brauchen. Er fällt zu sehr auf.“
Jackson nickte Helen zu. Sie mochte nicht seine neue beste Freundin sein, aber sie war effizient, was er schätzte. Die beiden Männer wiesen ihn an, das Auto in einen Schuppen zu fahren. Er versteckte es in einer hinteren Ecke, sodass es außer Sicht war. Danach wurde er in einen Raum im größten Haus geführt und bekam andere Kleider.
Er betrachtete sie. Er hatte schon Uniformen und Verkleidungen getragen, aber das war anders. Uriah erklärte, dass die Kleidung in der Kommune aus Stoff hergestellt wurde, den sie selbst färbten. Jackson bedankte sich bei ihm, aber als er allein war, verzog er das Gesicht über das bunte Hemd und die Hose mit dem Tunnelzug in der Taille. Er zog sie trotzdem an und akzeptierte, dass es ein notwendiger Teil der Illusion war, sich optisch anzupassen, obwohl er sich in einer Cargohose und einem Poloshirt viel wohler gefühlt hätte.
Nachdem er sich umgezogen hatte, ging er zu Aurora. Sie saß mit Buster auf ihrem Schoß auf der Veranda und sah entspannter und glücklicher aus, als er sie gesehen hatte, seit sie Norfolk verlassen hatten. Sie trug eine weite Bluse in Smaragdgrün. Ihre Haare waren zusammengebunden, wodurch die Tätowierung in ihrem Nacken sichtbar war. Sie sah aus wie – sie selbst. Das war ein seltsamer Gedanke, aber er war wahr.
Sie war ein Hippiemädchen, aber so, wie sie aussah, konnte das nur ein Kompliment sein. Ihre Wangen waren rosig und ihr Lächeln war verführerisch und anziehend.
„Hi“, sagte sie und er hätte sie geküsst, wenn keine anderen Leute in der Nähe gewesen wären. „Das Abendessen ist in etwa einer Stunde fertig.“
„Ich werde mich ein wenig umsehen“, sagte er und wollte mehr über das Grundstück und die möglichen Routen zu der Kommune herausfinden. Außerdem brauchte er einen Moment für sich, weil er sich nicht in seinem Element fühlte. Es waren nicht nur die Kleider und die neue Umgebung. Es waren die Gefühle, die er normalerweise in Schach hielt. Genau jetzt – genau hier – tobten sie direkt unter der Oberfläche. Er war wieder ein Außenseiter, ein Gefühl, das er seit seiner Kindheit nicht mehr gehabt hatte, als er von Stadt zu Stadt gezogen und immer der Neue in der Klasse gewesen war. Er hatte immer gesagt, dass es ihm nichts ausmachte, sich nie ganz einzuleben. Aber hier, wo jeder heimisch wirkte und er als Einziger nicht hinpasste, war es anders.
Und dann war da noch die Spannung mit Aurora. Sexuelle Spannung, nichts Romantisches, erinnerte er sich, weil er nichts von Romantik hielt. Er ging keine Bindung mit jemandem ein, den er möglicherweise wieder verlieren würde. Er überquerte das offene Gelände zwischen den Feldern und seine Augen schweiften herum. Territorien auszuwerten war eine Selbstverständlichkeit für ihn. Seine Verbindung zu Aurora – er scheute sich vor dem Wort Beziehung – war hingegen ganz neu. Er fühlte sich unsicher und das war nichts, woran er gewöhnt war.
Als er sich die Umgebung eingeprägt hatte, kehrte er in den Hof zurück, wo das Abendessen unter den Bäumen serviert wurde. Aurora lächelte ihn an einem Picknicktisch an und tätschelte den Platz neben sich. Das Essen war gut und das Gespräch interessant. Er bemerkte, dass Aurora sich als Mittelpunkt der Aufmerksamkeit wohlfühlte, was er in der Vergangenheit nicht bei ihr beobachtet hatte.
Sogar Buster war zufrieden, als er von einer Frau zur anderen weitergegeben wurde. Er kuschelte sich mit großen, glücklichen Augen in die Arme von Auroras Mutter. Das muss die Luft hier sein, entschied Jackson.
„Lasst mich das Baby heute Nacht nehmen“, bot Auroras Mutter an. „Ihr zwei seht aus, als könntet ihr ein paar Stunden Schlaf gebrauchen.“
Er hatte auch das Gähnen bemerkt, das Aurora vor wenigen Augenblicken zu verbergen versucht hatte. „Ich denke, das ist eine großartige Idee. Ich weiß es zu schätzen.“
„Es ist mir ein Vergnügen.“ Die ältere Frau lächelte ihn an.
„Danke, Mom. Ich brauche wirklich mehr Schlaf. Ich habe festgestellt, dass es mir nicht gut bekommt, so viel unterwegs zu sein. Auf der Fahrt konnte ich keine Ruhe finden. Ich denke, ich gehe heute früh schlafen.“ Aurora legte ihre Hand auf Jacksons Schulter, als sie aufstand. Er wusste nicht, ob es ein Zeichen für ihn war, sich ihr anzuschließen, oder ob sie nur Halt suchte, aber die Berührung war genug, um ihn ebenfalls auf die Beine zu bringen.
Er wünschte allen eine gute Nacht und dankte ihnen noch einmal für ihre Hilfe, bevor er Aurora ins Haus folgte. Sie hatten einen kleinen Wohnbereich mit zwei Schlafzimmern bekommen, aber er ging nicht in sein Zimmer, als sie dort ankamen.
„Aurora?“, sagte er hinter ihr, als sie ihre Schlafzimmertür erreichte, und hielt seine Stimme leise. Wenn sie so tun wollte, als hätte sie ihn nicht gehört, gab er ihr diese Option.
Sie warf einen Blick über ihre Schulter, gefolgt von dem Lächeln, das er so berauschend fand, und er folgte ihr in ihr Zimmer und schloss die Tür hinter sich. Seine Arme legten sich um ihre Taille und drehten sie zu ihm um.
„Irgendwie bist du hier noch schöner.“ Seine Hände streichelten ihren Rücken und ihre Kurven. „Ich will heute Nacht bei dir sein.“
Sie berührte zärtlich seine Wange. „Das will ich hoffen, denn deshalb bist du in meinem Schlafzimmer. Heute Nacht gibt es nur uns. Niemand wird uns stören.“
Sie liebten sich langsam und mit schwelender Leidenschaft und ließen sich Zeit, bevor sie einen weiteren atemberaubenden Höhepunkt erlebten.
„Wie kann es sein, dass es jedes Mal besser ist?“, fragte sie schläfrig, nachdem er sie beide zugedeckt hatte.
Er konnte nicht antworten, obwohl er genauso empfand. Aurora war hier anders, entspannter, aber auch mächtiger. Es veränderte die Dynamik zwischen ihnen. Und obwohl sie neben ihm lag und gerade unglaubliche Lust mit ihm geteilt hatte, fühlte er sich seltsam verlassen und so verloren wie seit Jahren nicht mehr. Er lag lange wach und versuchte, die Empfindungen zu analysieren, aber er konnte ihre Bedeutung nicht erfassen.

Kapitel Zwanzig.

Jackson wachte früh auf und schlüpfte aus Auroras Bett. Er hatte überlegt, sie wieder zu lieben, aber sie brauchte Ruhe und er musste sicherstellen, dass sie in Sicherheit waren.
Obwohl die Sonne gerade erst am Horizont stand, war in der Kommune bereits viel los. Uriah winkte ihm vom Sitz eines Traktors zu und andere Mitglieder der Kommune ernteten Grünkohl und Karotten. Jackson ging weiter und untersuchte die unbefestigte Straße auf frische Reifenspuren. Er sah nichts, was ihn beunruhigte. Dennoch machte er einen Umweg zurück zu der Ansammlung von Häusern, lernte die Umgebung besser kennen und prägte sich zusätzliche Fluchtwege ein, falls sie diese brauchen sollten.
Als er sich dem Innenhof näherte, hörte er ein Baby weinen und wusste, dass es Buster war. Er sah, wie Auroras Mutter Buster an eine andere Frau weitergab, die versuchte, ihn auf ihrem Schoß hüpfen zu lassen, allerdings ohne Erfolg. Das Wehklagen ging weiter.
„Wir können ihn heute Morgen einfach nicht glücklich machen“, sagte Aurora, als sie Jackson entdeckte. „Wir haben alles versucht.“ Sie deutete auf die anderen sechs Frauen, die anscheinend damit beschäftigt waren, Stoff zu färben und auf Wäscheleinen zu trocknen. „Ich denke, das ist der Preis dafür, dass er gestern den ganzen Tag im Auto eingesperrt war.“
„Lasst es mich versuchen.“ Jackson nahm Buster vom Schoß der Frau und legte das Kind an seine Schulter. Er ging auf und ab und blickte in die Fässer mit Farbe, während er mit Buster sprach und ihm den Rücken rieb. Nach ein paar Minuten wurde das Weinen zu einem Wimmern, bevor das Baby einschlief.
„Ich bin beeindruckt“, sagte Helen. „Das hatte ich nicht von dir erwartet.“
Jackson war verlegen, als er bemerkte, dass alle Augen auf ihn gerichtet waren. „Er wird gern getragen“, murmelte er.
Helen schnaubte und schüttelte den Kopf. „Glaubst du, wir haben das nicht versucht?“ Auroras Schwester würde es ihm nicht leicht machen. Das hatte sie von dem Moment an bewiesen, als er in die Kommune gekommen war.
„Ich weiß zu schätzen, was alle hier für uns tun“, sagte er und beschloss, nicht auf ihre unterschwellige Kritik zu reagieren.
„Lass uns jetzt, da er sich beruhigt hat, einen Spaziergang machen, Jackson. Ich hole ein paar Dinge für ihn“, sagte Aurora und durchbrach die Anspannung.
„Wie wäre es, wenn Carter und ich mitkommen?“, schlug Helen vor mit einem Blick in Richtung Sonne. „Es ist warm genug für ein Picknick.“
„Das klingt großartig“, willigte Aurora sofort ein und folgte ihrer Schwester ins Haus. Einige Minuten später kamen sie mit Rucksäcken voller Vorräte wieder nach draußen. Aurora nahm Buster und legte ihn in eine Schlinge, die sie über ihrer Brust trug.
„Lasst uns zum Pekannusshain gehen“, sagte Helen und machte sich an Auroras Seite auf den Weg.
Jackson trat neben Helens Ehemann Carter. Er war dem Mann am Vorabend vorgestellt worden, hatte aber noch nicht wirklich mit ihm geredet.
„Es ist ungefähr eine halbe Meile zu Fuß“, eröffnete Carter das Gespräch. „Es ist ein hübscher Ort.“
„Die Kommune scheint voll davon zu sein.“ Überall, wo Jackson hinsah, war die Umgebung natürlich und idyllisch.
„Das ist sie wirklich“, stimmte Carter ihm zu. „Wir möchten die Dinge hier einfach halten und nicht mehr in die Natur eingreifen, als wir müssen.“
„Eine weise Entscheidung.“ Jackson fragte sich, ob er sein ganzes Leben an einem solchen Ort verbringen könnte, der sich fast unwirklich anfühlte. „Hast du jemals daran gedacht, von hier wegzugehen?“
Der Mann warf ihm einen überraschten Blick zu. „Noch nie. Ich habe mir dieses Leben ausgesucht. Ich weiß, was da draußen ist, und ich habe mit der Außenwelt abgeschlossen.“
„Du bist also nicht hier aufgewachsen?“ Jackson hatte angenommen, dass er auch aus der Kommune stammte.
„Nein, ich bin nach dem College hierhergekommen, weil ich mir ein anderes Leben gewünscht habe. Dann lernte ich Helen kennen“, er sah zu seiner Frau, „und ich wusste, dass ich endlich mein Zuhause gefunden hatte.“
Jackson betrachtete die beiden Frauen vor sich. Sie führten ein lebhaftes Gespräch und ihre Zuneigung zueinander war offensichtlich. Helen wirkte schnippisch, aber vielleicht war sie nur bei ihm so. Ihr Mann betrachtete sie mit Anbetung auf seinem Gesicht. Und mit viel Liebe.
„Hast du nie daran gedacht, Helen einfach nach draußen mitzunehmen?“, scherzte Jackson.
„Wie Paris, als er Helena aus Troja entführt hat?“ Carter grinste. „Ich necke sie manchmal damit, aber wir würden niemals weggehen. Das Leben hier ist einfach zu gut.“
„Woher kommst du ursprünglich?“, fragte Jackson und versuchte, den anderen Mann besser kennenzulernen.
„Aus Las Vegas. Ich war ein Stadtkind, also musste ich hier viel lernen, aber es hat sich gelohnt. Ich wollte nicht das gleiche Leben wie meine Eltern führen. Sie waren immer auf der Arbeit oder auf Geschäftsreisen.“ Er blieb stehen, um eine Wildblume zu pflücken. „Ihr Leben wurde vom Zeitplan anderer bestimmt. Als ich zehn Jahre alt war, kam ich jeden Tag nach der Schule in ein leeres Haus zurück. Ich hasste es, aber ich kannte keine andere Art zu leben, also ging ich aufs College und spielte das Spiel mit. Aber als ich meinen Abschluss machte, wusste ich, dass ich nicht die nächsten vierzig Jahre eine Arbeit machen konnte, die für mich keinen Wert hatte.“
„Wie hast du diesen Ort gefunden?“ Er war fernab der Zivilisation und Jackson glaubte nicht, dass Kommunen auf der Suche nach Mitgliedern Anzeigen aufgaben.
„Reines Glück. Ich hatte ein billiges Auto gekauft und fuhr im Sommer nach dem College einfach nur durch die Gegend, um herauszufinden, was ich wirklich wollte, als ich darauf gestoßen bin. Die guten Leute hier haben mich zum Essen eingeladen und ich bin nie mehr weggegangen. Die Kommune hat mich sehr glücklich gemacht.“ Sie holten Helen und Aurora ein. „Nein, ich werde nie wieder weggehen. Ich gehe nicht einmal gern in die Stadt, wenn ich es vermeiden kann. Sie ist zu sehr eine Erinnerung daran, dass die Außenwelt das, was wirklich wichtig ist, aus den Augen verloren hat.“
Jackson hatte den Mann falsch eingeschätzt. Er hatte Verständnis für seine Beweggründe, aber er konnte nicht anders, als ein wenig eifersüchtig auf Carter zu sein. Helens Mann hatte genau den Ort gefunden, an dem er sein wollte und wo er zufrieden war. Zufriedenheit zu erlangen war für Jackson nie einfach gewesen.
Carter zog an der Blume hinter Helens Ohr, flüsterte ihr etwas zu und küsste ihre Wange. Zuneigung – auch etwas, das härter war, als es aussah, zumindest für Jackson. Selbst wenn er sie zeigen wollte, war er sich nicht sicher, wie. Es schien für alle hier so einfach zu sein. Aurora fing seinen Blick auf und lächelte. Er hatte das Gefühl, dass sie versuchte, ihm etwas mitzuteilen, aber er wusste nicht, was. Er hatte eine der besten Ausbildungen der Welt, aber nichts, was ihn auf einfache Intimität vorbereitete.
Nicht, dass er nach dem suchte, was Helen und Carter hatten. Lebenslange Verpflichtungen und fünf Kinder? Nein danke. Eines wäre schon zu viel. Buster kurzfristig zu beschützen war in Ordnung, aber für einen anderen Menschen verantwortlich zu sein war ein großes Risiko. Zu viel konnte schiefgehen, zu viel würde von ihm erwartet werden. Zu viel von seinem Herzen würde an etwas hängen, das er möglicherweise verlieren könnte.
„Lasst uns ein Feuer gegen die Kälte machen“, schlug Helen vor, nachdem sie ihren Rucksack abgenommen und auf eine der Holzbänke gestellt hatte.
Für Jackson fühlte sich die Dezemberluft in Georgia ziemlich warm an, aber er widersprach nicht und ging zu der Feuerstelle.
„Wir machen das“, sagte Aurora zu ihm, bevor er die Feuerstelle erreichte. „Warum sammelst du mit Helen nicht mehr Holz? Carter und ich werden das Feuer in Gang bringen.“
Jackson konnte ein Feuer entfachen, indem er zwei Zahnstocher aneinander rieb. Es war Teil seiner Ausbildung gewesen und eine Fähigkeit, die er bei den SEALs oft eingesetzt hatte. Warum wurde er mit Helen weggeschickt, wenn er hier nützlicher wäre? Gegen seine Impulse zu handeln war irritierend, aber er hielt den Mund.
„Hier entlang.“ Helen zeigte auf einen Baumhain. „Es gibt immer viele Äste unter den Pekannüssen.“
Jackson ging mit ihr und fragte sich, ob er absichtlich mit Helen weggeschickt worden war, damit sie reden konnten. Da Aurora ihrer Schwester nahestand, musste sie die Spannung zwischen ihm und Helen bemerkt haben. Vielleicht gab sie ihnen die Chance, sich anzufreunden. Wenn ja, war sie zu optimistisch. Carter hatte seine Geschichte erzählt und Jackson konnte ihn respektieren, aber Helen war ganz anders. Das Beste, was er über sie sagen konnte, war, dass sie loyal war und die Menschen beschützte, die sie liebte. Aber es war klar, dass sie ihn nicht mochte, und er würde keinen sinnlosen Kampf führen, um ihre Meinung zu ändern.
„Es stört dich, nicht wahr?“, fragte Helen in einem beiläufigen Tonfall, als sie außer Hörweite waren.
„Was?“ Was glaubte Helen, über ihn zu wissen?
„Die Tatsache, dass du hier ein Außenseiter bist und dies nicht deine Welt ist“, Helen beugte sich vor, um einen Ast aufzuheben, „und dass du keine Kontrolle darüber hast, was passiert. Daran bist du nicht gewöhnt.“
Jackson verstand, dass Helen die Anführerin der Kommune war, aber anscheinend war es nicht ihre Stärke, Menschen das Gefühl zu geben, willkommen zu sein. Und sie hatte recht. Er hatte sich nicht mehr so unwohl gefühlt, seit er als Kind jedes Jahr an einem anderen Ort gelandet war. Damals hatte er keine Wahl gehabt und jetzt hatte er auch keine. Er war hier, weil Helen ihre Schwester liebte und sie nicht abweisen würde.
„Es ist nur vorübergehend“, sagte er und vermied es, ihr direkt zu antworten. „Ich weiß, dass du mich nicht hier haben willst, und ich verspreche, dass ich keine Minute länger bleiben werde als nötig.“
„Auch wenn Aurora es tut?“ Helen beobachtete ihn unablässig.
„Wenn die Mission beendet ist, wird sie mit mir nach Norfolk zurückkehren.“ Nicht, dass er eine Ahnung hatte, wie das funktionieren würde. Würde er sie einfach in ihre Wohnung bringen und sagen Wir sehen uns bei der Arbeit? Oder wäre es besser, wenn er woanders einen Job für sie finden würde? Es war schwierig genug gewesen, nach ihrem One-Night-Stand zusammenzuarbeiten. Wie viel schwieriger würde es jetzt sein, wenn dieses Zwischenspiel zwischen ihnen endete und sie in die reale Welt zurückkehrten?
„Und sie wird wieder in deinem Unternehmen arbeiten, wo sie schlecht behandelt wird.“ Helen brach einen Ast über ihrem Bein in zwei Hälften. Das scharfe Knacken hallte durch den ruhigen Hain.
„Niemand behandelt sie schlecht“, sagte er. Die meisten Leute, die für ihn arbeiteten, wussten nicht, was sie von Aurora halten sollten, aber sie wussten, dass sie gut in ihrem Job war und schätzten das.
Helen drehte sich zu ihm um. „Sie nennen sie Hippiemädchen.“
Jackson war nicht überrascht, dass Aurora ihrer Schwester davon erzählt hatte. Er mochte es selbst nicht und hatte vorgehabt, dem ein Ende zu setzen, aber dieser Fall war ihm in die Quere gekommen.
„Und du respektierst sie nicht“, warf Helen ihm vor.
„Das ist nicht wahr“, widersprach er. Er hatte viel Respekt vor Aurora. Anfangs war es vielleicht nur widerwilliger Respekt gewesen, aber sie hatte ihn sich definitiv verdient, besonders in den letzten Tagen.
„Ach ja? Du hast mit ihr geschlafen und eure Verbindung danach geleugnet. Weißt du, wie sie sich dabei gefühlt hat?“ Helen war immer näher zu ihm gekommen, aber jetzt trat sie zurück. „Ungefähr so, wie du dich im Moment fühlst – isoliert und fehl am Platz. Ich bezweifle, dass dir das gefällt.“
Damit ging Helen zurück zur Feuerstelle. Er sah ihr nach, bevor er tiefer in den Hain wanderte. Er brauchte eine Minute allein – obwohl er bald zu ihnen gehen würde, weil er Helen nicht die Befriedigung geben wollte, zu wissen, dass sie einen wunden Punkt getroffen hatte.
Er hatte sein Erwachsenenleben damit verbracht, sicherzustellen, dass er das Kommando hatte und unabhängig von anderen war. In der Kommune zu sein machte beides unmöglich, obwohl es für sein Selbstwertgefühl wichtig war. Es machte ihn zu dem Mann, den er sorgfältig aus den Erfahrungen seiner Jugend geformt hatte. Es war, als wäre er wieder ein Zehnjähriger, der kurz vor Schulbeginn in eine andere Stadt zu einem anderen Verwandten gezogen war, und gab ihm das Gefühl, unzulänglich zu sein.
Und ja, das war furchtbar unangenehm.
Kapitel Einundzwanzig.

„Es ist so schön, dich hier zu haben“, sagte Helen, als sie und Aurora zu einem Beet im Garten gingen und reife Karotten aus der Erde zogen.
Sie waren früh aufgestanden, um Salat zu ernten, bevor die Blätter in der Sonne welk wurden. Im Laufe des Vormittags hatten sie, Helen und andere Mitglieder der Kommune das Gemüse geerntet, das an diesem Nachmittag auf dem Bauernmarkt in der Nachbarstadt zum Verkauf angeboten werden würde. Nur die beiden Schwestern waren jetzt noch übrig und knieten nebeneinander zwischen den Karotten.
„Ich bin froh, hier zu sein.“ Aurora hatte sich entspannt, seit sie und Jackson vor drei Tagen in der Kommune angekommen waren. Sie hatte mehr geschlafen als seit langer Zeit und so gesund gegessen, wie sie konnte, aber sie fühlte sich immer noch nicht annähernd so gut wie sonst. Sie wusste nicht, was mit ihr los war.
Sobald sie mit den Karotten fertig waren, war die Arbeit für den Tag erledigt. Nach einer Dusche plante Aurora, ein Nickerchen zu machen, vielleicht in einer der Hängematten, und dann Buster bei ihrer Mutter abzuholen. Ihre Mutter war eine große Hilfe mit dem Baby gewesen und hatte Aurora Pausen verschafft, um sich auszuruhen. „Ich hatte gehofft, längere Zeit an einem Ort zu sein, würde mir helfen, mich besser zu fühlen, aber es funktioniert nicht richtig. Vielleicht habe ich einen grippalen Infekt, der einfach nicht verschwindet. Ich hoffe, ich stecke niemanden an.“
„Bestimmt nicht“, sagte Helen mit einem amüsierten Unterton in ihrer Stimme.
„Woher willst du das wissen?“ Aurora drehte sich zu ihrer Schwester um.
„Was du hast, ist nicht ansteckend.“ Helen stand auf und bot Aurora ihre Hand an, um sie aus der Hocke hochzuziehen. Obwohl sie verwirrt war, nahm sie das Angebot an und erkannte den Sinn dahinter erst, als sie aufstand und sich alles zu drehen begann. Helen hielt sie fest und Aurora war ihrer Schwester dankbar. Woher hatte Helen gewusst, dass ihr beim Aufstehen schwindelig werden würde?
„Wie hast du …?“ Ihre Benommenheit verwirrte sie.
„Es gibt keine subtile Möglichkeit, das zu sagen“, unterbrach Helen sie, wartete aber, bis Aurora sich auf sie konzentrierte. „Du bist schwanger.“
„Was? Nein! Das kann nicht sein.“ Wenn sich die Welt nicht schon gedreht hätte, hätte sie nach den Worten ihrer Schwester damit begonnen. Sie war nicht schwanger. „Das ist unmöglich. Ich kenne meinen Körper. Ich würde es wissen, wenn ich schwanger bin.“ Aber sie hatte in den letzten Wochen keine Zeit für ihre übliche Meditation oder Yoga gehabt. Sie war mit dem neuen Job und dann mit der Flucht beschäftigt gewesen. „Ich kann nicht schwanger sein.“
„Wann war deine letzte Periode?“, fragte Helen so praktisch wie immer.
Aurora hielt inne, um nachzudenken, und rechnete nach. Sie holte tief Luft. Es war vor mehr als zwei Monaten gewesen. „Das ist eine Weile her, aber bei mir war sie noch nie regelmäßig. Ich habe mir nichts dabei gedacht.“ Jetzt dachte sie allerdings sehr viel darüber nach. Könnte sie in jener ersten Nacht, als sie und Jackson sich kennengelernt hatten, schwanger geworden sein?
„Es ist von Jackson, nehme ich an.“ Ihre Schwester hatte ihren Arm zur Unterstützung und zum Trost um Auroras Schultern gelegt.
„Falls ich schwanger bin, ist das Baby von Jackson.“ Vor jener Nacht hatte es ein Jahr lang keinen anderen Mann gegeben. „Aber wir haben verhütet.“
„Keine Verhütungsmethode ist völlig sicher“, sagte Helen mit leiser Stimme. „Ich wusste es, sobald du aus dem Auto gestiegen bist.“
„Wie?“ Aurora konnte es selbst kaum glauben. Wie hatte Helen es wissen können?
„Du warst blass und sahst schlecht aus, aber dein Gesicht war voller als sonst. Und du hast mir erzählt, dass du müde bist, einen nervösen Magen hast und empfindlich auf Gerüche reagierst. Das sind alles Dinge, die im ersten Trimester passieren.“
Aurora dachte über die Liste der Symptome nach und musste zugeben, dass ihre Schwester vielleicht recht hatte. Sie könnte ein Baby von Jackson bekommen. „Ich schätze, du würdest es wissen.“
„Nach den ersten beiden Schwangerschaften habe ich keinen Test mehr gemacht. Ich wusste es einfach“, sagte Helen kichernd. „Ehrlich gesagt hatte ich es schon während unserer Telefonate erraten, aber ich wollte es nicht sagen, bis ich mir sicher war.“
„Ich hätte es selbst spüren sollen“, sagte Aurora und war wütend auf sich, weil sie die Anzeichen nicht bemerkt hatte. „Die Shirts, die ich bei meinem letzten Besuch hiergelassen hatte, waren zu eng an der Brust, aber ich dachte, ich hätte in letzter Zeit nicht gesund gegessen und zugenommen.“
„Ich habe darauf gewartet, dass du mit mir darüber sprichst“, sagte Helen. „Ich dachte, du würdest es tun, wenn du bereit dazu bist.“
„Ich tue es jetzt Ich wollte immer Kinder, aber …“ Sie hatte sich so darauf konzentriert, ihren Job zu machen und sich Respekt von anderen zu verdienen, dass sie nie viel darüber nachgedacht hatte, bald eine Familie zu gründen.
„Alles wird gut.“ Ihre Schwester umarmte sie. „Du wirst eine großartige Mutter sein. Sieh nur, wie du dich um Buster gekümmert, ihn geliebt und ihn beschützt hast, als er dich brauchte. Das ist alles, was nötig ist, weißt du? Viel Liebe und Geduld. Davon hast du mehr als genug.“ Helen schwieg einen Moment. „Glaubst du, Jackson ahnt etwas?“
„Nein“, sagte Aurora sofort. „Er würde darüber nicht schweigen.“ Dessen war sie sich sicher.
Helen sah skeptisch aus. „Er lässt seine Gefühle nicht heraus.“
„Woher weißt du das?“, fragte Aurora.
„Teilweise von dem, was du mir über ihn erzählt hast. Außerdem habe ich ihn neulich ein wenig in die Enge getrieben, um zu sehen, was passieren würde. Ich bin nicht weit gekommen. Er lässt niemanden an sich heran und gibt keine Emotionen preis. Die Fassade reißt nicht.“
„Ich wünschte, du würdest ihn mögen.“ Von allen Menschen auf der Welt liebte sie ihre Schwester am meisten. Wenn Jackson und sie in Zukunft irgendeine Beziehung haben würden, wäre ihre Schwester ein Teil davon.
„Ich mag ihn. Er hat einiges zu bieten. Seinen Hintern und die dunklen Haare …“ Helen grinste und Aurora fühlte sich besser. „Ich bin nicht mit allem einverstanden, was das Militär tut, aber ich respektiere ihn dafür, dass er seinem Land dient. Und es ist klar, dass Buster ihn liebt, was ein gutes Zeichen ist. Babys sind großartig darin, den Charakter eines Menschen einzuschätzen. Aber ich mache mir auch Sorgen. Du verdienst einen Mann, der dich bedingungslos liebt. Ich bin nicht davon überzeugt, dass er das kann.“
„Ich weiß nicht, ob er das kann oder nicht“, gab Aurora zu. In den letzten Tagen hatten sie und Jackson sich leidenschaftlich geliebt und sie glaubte, dass sie ein gewisses Maß an Vertrauen aufgebaut hatten. Jede intime Begegnung schien sie näherzubringen und zu einer Einheit zu machen, weil sie einander brauchten. Mit ihm verbunden zu sein hatte sich manchmal unheimlich echt angefühlt und mit ihm zu schlafen war anders als alles, was sie je erlebt hatte, aber jedes Mal fragte sie sich, ob es das letzte Mal sein würde.
Er hatte ihr gesagt, dass er keine Beziehungen einging. Er hatte das sehr deutlich gemacht. Sie rieb mit der Hand ihren Bauch. Ein Baby war die Art von Bindung, die dauerhaft war. Zumindest für die Frau. Männer neigten eher dazu, von ihren Kindern wegzugehen. Sie glaubte nicht, dass Jackson so ein Mann war, aber sie war sich nicht sicher, wie er reagieren würde. Mit Entsetzen? Mit Zorn? Als sie sich vorstellte, wie das Gespräch ablaufen würde, dachte sie nicht sofort an Akzeptanz und Liebe, und das machte ihr Sorgen.
„Vielleicht hat die enge Zusammenarbeit mit dir etwas in ihm verändert. Ich glaube, du bist ihm wichtig. Zumindest wacht er über dich.“ Helen begleitete sie zurück zum Haus. „Wo immer du bist, seine Augen sind auf dich gerichtet, aber ich weiß nicht, was das bei ihm bedeutet.“
„Er hat einen ausgeprägten Beschützerinstinkt“, sagte Aurora.
„Ich bin nicht sicher, ob es nur das ist, aber er ist emotional völlig verschlossen.“ Sie gingen ein paar Minuten lang schweigend, bevor Helen fortfuhr. „Was auch immer passiert, du hast mich und die Leute hier. Wir werden dich immer lieben und willkommen heißen.“
„Ich weiß.“ Aurora wischte eine Träne von ihrer Wange. „Jackson fehlt so jemand in seinem Leben. Nach dem, was er mir erzählt hat, hatte er so etwas noch nie.“
„Carter war auch so. Kinder ohne Bindungen können auf eine Weise leiden, die wir uns gar nicht vorstellen können. Dieser Ort hat Carter geheilt.“
„Du hast Carter geheilt“, sagte Aurora so überzeugt, dass sie Helen zum Lachen brachte.
„Vielleicht“, stimmte Helen ihr zu, „aber er war bereit, ein neues Leben zu beginnen und mir sein Herz zu schenken. Das braucht Vertrauen. Hat Jackson so viel Vertrauen?“
„Ich bin mir nicht sicher“, gab Aurora zu. Jackson war gut darin, sich auf einer Mission zu verstellen. Was, wenn er nur eine Rolle spielte und einfach nur den guten Sex als Bonus genoss, während sie zusammenarbeiteten und so taten, als wären sie ein Paar? War er bereit, dem, was sie hatten, tatsächlich eine Chance zu geben? Sie hatte keine Ahnung, aber sie wusste durch jahrelange Meditation, dass das innere Selbst wesentlich war. Sie musste sich zuerst darauf konzentrieren, ihre eigenen Gefühle zu verstehen, bevor sie mit Jackson über das Baby sprechen konnte. „Ich werde es ihm nicht sofort sagen. Ich brauche Zeit, um darüber nachzudenken. Bitte verrate ihm nichts.“
„Ich werde kein Wort sagen. Du weißt, dass ich das nicht tun werde“, versicherte ihre Schwester ihr. „Das ist deine Entscheidung.“
„Danke.“ Aurora umarmte Helen. Zu wissen, dass sie Helens Unterstützung hatte, bedeutete ihr alles, weil sie sicher war, dass einige schwierige Momente vor ihr lagen.
Zuerst musste Aurora entscheiden, ob ihre Beziehung zu Jackson echt war. Wenn ja, lautete die Frage: War sie es wert, dafür zu kämpfen?

Kapitel Zweiundzwanzig.

Jackson ging zurück zu dem Wohnbereich, den er mit Aurora teilte. Er hatte den Morgen allein verbracht und war auf dem Grundstück der Kommune herumgelaufen. Nach mehreren Tagen an dem Ort war er unruhig und rastlos. Er hatte bei der Arbeit geholfen, aber sie war nicht genug gewesen, um seinen Körper zu ermüden, geschweige denn seinen Geist. Er war es gewohnt, das Kommando zu haben und andere anzuführen. Das konnte er hier nicht tun.
Zuvor hatte er Aurora gesehen, wie sie mit Helen auf dem Gemüsefeld arbeitete. Sie hatten ihn nicht bemerkt und er hatte Abstand gehalten, aber es schien, als wären sie in ein Gespräch vertieft gewesen. Wahrscheinlich darüber, dass Helen ihn nicht mochte. Er hätte fast riskiert, sich ihnen zu nähern und die Anführerin der Kommune zu verärgern, als er gesehen hatte, wie Aurora sich eine Träne wegwischte und ihre Schwester umarmte. Er hatte zu ihnen laufen, Aurora wegziehen und Antworten verlangen wollen. Was hatte Helen gesagt, um Aurora so aufzubringen? Er hatte sich jedoch zurückgehalten. Er mochte es nicht, dass sie weinte, aber er hatte kein Recht, sich zwischen Schwestern zu drängen, besonders nicht zwischen Schwestern wie Helen und Aurora. Er hatte keinen anderen Anspruch auf Aurora, als dass sie seine Angestellte und seine Partnerin bei dieser Mission war.
Er war immer weiter gegangen und hatte mehrere Meilen zurückgelegt. Nach einer Weile begann er die Anziehungskraft des Ortes zu verstehen. Er war nicht das Richtige für ihn und konnte es nie sein, aber er begriff, was andere daran schätzten. Er respektierte ihre Entscheidung, gemeinsam für das Wohl aller zu arbeiten. Sozial und selbstlos zu sein waren bewundernswerte Eigenschaften, auch wenn sie ihm fast unbekannt waren. Die Kommune in Aktion zu sehen erklärte, wie sich Auroras Persönlichkeit entwickelt hatte. Jeder war bereit, Hand anzulegen und die Arbeit und den Ertrag mit den anderen zu teilen. Deshalb war Aurora so fürsorglich. Die anregenden philosophischen Gespräche und Diskussionen über Bücher, die er mit verschiedenen Mitgliedern der Kommune geführt hatte, deuteten außerdem darauf hin, warum Aurora nachdenklich und wissbegierig geworden war.
Als er sie draußen im Hof ​​nicht sah, stieg er die Stufen zu ihren Zimmern hinauf, in der Hoffnung, sie davon zu überzeugen, mit ihm spazieren zu gehen. Er musste zugeben, dass er vermisste, Zeit allein mit ihr zu verbringen. In der Kommune waren immer überall Menschen, da das Ziel darin bestand, gemeinsam zu leben. Er wollte sie eine Zeit lang für sich haben. Sie konnten das Baby in der Schlinge herumtragen und die frische Luft und die Landschaft genießen.
Er glaubte nicht, dass Aurora einer langen Wanderung gewachsen war. Die Blässe ihrer Haut hatte sich nicht gebessert und sie aß immer noch wenig. Er hatte sie danach gefragt, aber sie hatte es mit einem Lächeln abgetan und gesagt, es sei wahrscheinlich nur der Stress der Mission – ein Beweis dafür, dass sie nicht das Zeug zur Spezialagentin hatte.
Als Jackson zu ihrem Wohnbereich ging, fand er sie am Schreibtisch, wo sie in ein Notizbuch schrieb, während Buster in der Nähe auf einer Decke lag.
„Hey, Buster.“ Jackson kitzelte den Bauch des Babys und bekam ein Grinsen von ihm. „Bist du ein braver Junge?“
„Ihm geht es gut“, antwortete Aurora, ohne sich umzudrehen. „Rege ihn nicht auf.“
„Das habe ich nicht getan“, sagte Jackson. „Ich habe nur Hallo gesagt.“ Er legte seine Hände auf Auroras Schultern und beugte sich vor, um ihren Nacken zu küssen, weil er wusste, wie sehr sie das mochte. Als sie sich aus seinem Griff wand, erstarrte er. Was war hier los? Seine Gedanken wanderten sofort zu dem Gespräch, das er zwischen Aurora und Helen beobachtet hatte. Hatte ihre Schwester einen Weg gefunden, zwischen sie zu kommen?
Er trat einen Schritt zurück, bewertete die Situation neu und entschied sich für eine andere Taktik. „Woran arbeitest du?“
Sie seufzte, legte ihren Stift weg und sah ihn über die Schulter an. „Ich versuche, noch einmal durchzugehen, was wir über diesen Fall wissen. Ich habe irgendwie das Gefühl, dass wir etwas übersehen haben. Wir wissen immer noch nicht genau, welche Rolle Finn bei all dem spielt. Ich dachte, wenn ich alles aufschreibe, könnte es helfen, die Details zu ordnen.“
„Das könnte eine gute Strategie sein, aber du musst dir keine Sorgen mehr um Finn oder irgendetwas anderes machen. Es ist so gut wie vorbei.“ Sie mussten nur noch abwarten, während Don und das FBI ihren Job machten. Jackson wurde seine Wachsamkeit nicht los, aber Aurora hatte keinen triftigen Grund, besorgt zu sein.
„Es ist nicht vorbei. Wir verstecken uns immer noch. Buster ist nach wie vor von seiner Mutter getrennt. Und ich bin …“ Sie verstummte, drehte sich um und hob ihren Stift wieder auf.
„Du bist was?“, fragte er. Was hatte sie sagen wollen? War sie es leid, auf der Flucht zu sein? Hatte sie genug von ihm?
„Vergiss es“, sagte sie. „Ich möchte fertig werden, bevor Buster mich braucht.“
Zum ersten Mal fühlte sich Jackson in ihrer Gesellschaft nicht willkommen. Normalerweise war sie voller Optimismus und Wärme, bereit, sich mit jedem zu unterhalten und Trost zu spenden.
Aber jetzt nicht. Sie war angespannt, seltsam verschlossen und er hatte das Gefühl, als hätte ihre Beziehung eine harte Wendung genommen, auf die er nicht vorbereitet war. Er zermarterte sich das Gehirn, was hinter ihrer plötzlichen Veränderung stecken könnte.
„Fühlst du dich wieder schlecht?“, fragte er und hielt seine Stimme sanft. „Das ist schon eine Weile so. Vielleicht sollten wir in der Stadt einen Arzt suchen.“
„Es geht mir gut.“ Sie starrte weiter auf das Notizbuch, aber sie hatte kein Wort geschrieben, seit er ins Zimmer gekommen war. „Ich brauche keinen Arzt und wir können nicht riskieren, die Kommune zu verlassen. Wir sitzen hier fest.“
Sie saß fest … mit ihm? Meinte sie das? Es hätte ihn nicht stören sollen. Er hatte nie erwartet, dass eine echte Beziehung aus dem entstehen würde, was zwischen ihnen passiert war. Ließ sie ihn wissen, dass sie nicht länger seine Geliebte sein wollte? Er wünschte, sie würde es einfach offen sagen, wenn sie das meinte. Er konnte mit diesem ausweichenden Verhalten nichts anfangen und er war nicht gut darin, die Art von Hinweisen zu deuten, die sie ihm gab.
„In Ordnung. Dann lass uns etwas dagegen tun“, sagte er und beschloss, ihr zu helfen, ihre aktuelle Situation zu klären. Er würde sich die Fakten ansehen, sie analysieren, eine Entscheidung treffen und mit seinem Leben weitermachen.
Ihm fiel ein, dass er das hätte tun sollen, seit sie hier angekommen waren. Warum ließ er diesen Fall von jemand anderem lösen? Don hatte ihn gebeten, sich zurückzuhalten, aber das bedeutete nicht, dass Jackson sein Gehirn abschalten sollte. Es wäre viel einfacher, wenn er es wagen würde, mit Paul und seinem Team zu Hause zu kommunizieren. Sie hatten wahrscheinlich Informationen, die ihm fehlten.
„Ich wünschte, wir hätten hier eine sichere Internetverbindung“, sagte er, als er im Raum auf und ab ging. „Würdest du mir vorlesen, was du aufgeschrieben hast? Vielleicht fällt uns etwas ein, wenn wir gemeinsam durchgehen, was wir wissen.“
Sie blätterte eine Seite um und schien zu überfliegen, was sie geschrieben hatte, bevor sie das Notizbuch zuklappte. „Ich glaube nicht, dass du an meinen Gedanken interessiert bist. Sie basieren hauptsächlich auf Intuition und ich weiß, dass du nicht darauf vertraust. Du redest und ich werde zuhören.“
Wieder bedauerte er, dass er damals im Büro so über ihre Intuition gesprochen hatte. Sie hatte die Kritik auf eine Weise verinnerlicht, die er nicht beabsichtigt hatte. Und jetzt konfrontierte sie ihn damit.
„Wie du willst“, sagte er und begann aufzuzählen, was sie über Busters Eltern, Waverly und Finneas Leary wussten. Sie lieferte ein paar Informationen, die ihm halfen, sich an Details zu erinnern, schwieg sonst aber. Er blieb stehen und stemmte, irritiert von ihrer zurückhaltenden Art, die Hände in die Hüften. „Ich brauche deine Hilfe, Aurora.“
Sie stand auf und drehte sich zu ihm um, aber bevor sie sprechen konnte, fing Buster an zu weinen. Da Jackson näher an der Stelle stand, wo das Baby auf dem Boden lag, hob er Buster hoch und versuchte, ihn zu beruhigen.
„Ich nehme ihn“, sagte sie und kam auf ihn zu.
„Ich habe ihn.“ Buster zu halten war ihm fast zur zweiten Natur geworden.
„Es ist meine Aufgabe, für ihn zu sorgen“, beharrte sie.
„Und es ist meine Aufgabe, ihn zu beschützen.“ Worauf wollte sie hinaus? Sie hatten während des größten Teils der Mission das Baby gemeinsam betreut. Warum beanspruchte sie diese Rolle plötzlich für sich?
„Genau. Du machst deinen Job und lässt mich meinen machen.“ Ihr Gesichtsausdruck war entschlossen und ihr Tonfall unnachgiebig. So hatte er sie noch nie gesehen. „Du hast mich nur mitgenommen, weil ich weiß, wie man Windeln wechselt, also lass mich das tun.“
Buster bemerkte die Spannung zwischen ihnen und weinte lauter, aber Jackson ließ ihn trotzdem nicht los. „Ich habe gelernt, wie man seine Windel wechselt, wie man ihn in den Schlaf wiegt und wie man ihn füttert. Was ist los, Aurora? Ist heute irgendetwas passiert? So habe ich dich noch nie gesehen.“
„Vielleicht kennst du mich nicht sehr gut.“ Sie streckte dem Baby die Hände entgegen. Schnaubend legte Jackson das Kind in ihre Arme. Als Buster wieder nach Jackson griff, wandte sie sich ab und ging auf ihr Schlafzimmer zu. „Du solltest gehen, Jackson. Du regst ihn nur auf. Zu viel schlechte Energie.“
„Ich glaube nicht, dass ich hier derjenige bin, der schlechte Energie oder eine schlechte Einstellung hat.“ Er hätte gehen sollen, aber irgendetwas hielt ihn an Ort und Stelle.
„Bitte geh.“ Sie drückte das schluchzende Baby näher an sich und wiegte es sanft. „Ich muss ihn füttern und ihn für seinen Mittagsschlaf hinlegen.“
Etwas stimmte hier nicht und er hasste, nicht zu wissen, was es war. Er hasste, sie so aufgebracht zu sehen. Er wollte nichts weiter, als zu den beiden zu gehen und seine Arme um sie zu legen, um ihnen Trost zu spenden. Selbst wenn Aurora sich ihm nicht anvertrauen würde, könnte er sie zumindest im Arm halten. Er wollte ihr alles, was sie belastete, abnehmen, ihre Probleme lösen und ihre Schlachten schlagen – was es auch kostete.
Als ihm dieser Gedanke durch den Kopf ging, gefror ihm das Blut in den Adern. Er wollte bleiben und eine Bindung zu ihr haben – obwohl er das sein ganzes Leben lang vermieden hatte.
Er musste gehen. Jetzt. Er marschierte zur Tür hinaus und schlug sie hinter sich zu.

Kapitel Dreiundzwanzig.

Jackson hielt sich den Rest des Tages von Aurora fern und lenkte sich ab, indem er Holz hackte. Am Abend war er körperlich erschöpft und emotional ausgelaugt. Er hatte das gemeinsame Essen ausgelassen, weil er nicht bereit war, höfliche Gespräche zu führen, und ließ sich stattdessen Zeit dabei, zu überprüfen, ob alles für die Nacht gesichert war, bevor er in ihren Wohnbereich ging. Auroras Tür war geschlossen, aber er hörte, wie sie leise für Buster sang.
Er überlegte, ob er klopfen und versuchen sollte, mit ihr zu sprechen, aber er zwang sich, ins Bett zu gehen. Sein Körper brauchte Ruhe, fand sie aber nicht, weil er in Gedanken das Gespräch, das sie geführt hatten, ständig wiederholte und sich dafür verfluchte, dass er nicht besser damit umgegangen war. Um drei Uhr morgens, als Buster weinte, weil er sein Fläschchen wollte, hatte Jackson den Drang, ihr zu helfen, aber sie hatte deutlich gemacht, dass die Betreuung des Kindes nicht seine Aufgabe war. Also blieb er im Bett und lauschte jedem Flüstern, das aus ihrem Zimmer kam.
Sie hatte aus ihren eigenen Gründen eine Grenze zwischen ihnen gezogen. Und vielleicht war es klug von ihr, das zu tun, bevor sie nach Hause zurückkehrten. Nach einer schlaflosen Nacht rollte er sich aus dem Bett, zog sich an und verließ leise ihren Wohnbereich. Später zeigte Carter ihm gerade, wie die Felder mit dem Traktor bearbeitet wurden, als das Prepaidhandy in seiner Tasche klingelte. Er griff eifrig danach und hoffte auf einen Durchbruch in dem Fall.
„Hallo?“, sagte Jackson, als er sich vom Lärm des Traktors entfernte.
„Shep. Hier spricht Don. Keine Sorge, ich leite den Anruf über mehrere Mobilfunkmasten um. Niemand wird ihn bis zu deinem Standort zurückverfolgen können.“
„Ich habe dich noch nie für einen Amateur gehalten“, sagte Jackson und war froh, endlich von ihm zu hören. „Sag mir, dass du gute Nachrichten hast.“
„Wir kommen immer näher an Carneal und Waverly heran“, erklärte Don. „Bald werden wir sie erwischen. Wir müssen nur noch ein paar Details klären.“
„Das wollte ich hören“, sagte Jackson und war erleichtert, dass alles bald vorbei sein würde.
„Wie läuft es bei euch?“, fragte Don.
„Wir kommen zurecht.“ Jackson betrachtete die Gebäude und die Mitglieder der Kommune, die heute Morgen draußen arbeiteten, aber Aurora war nicht unter ihnen. „Wir haben einen Ort gefunden, an dem wir uns sicher fühlen können.“
„Gut zu wissen. Bist du in der Nähe von Ethan?“, fragte Don und Jackson brauchte eine Sekunde, um zu erkennen, dass der FBI-Agent Buster meinte. „Seine Mutter ist bei mir und sie würde gern mit dir und ihm sprechen.“
„Mr. Sheppard“, ertönte eine Frauenstimme. „Ich bin Trisha Carneal. Ich kann Ihnen nicht genug dafür danken, dass Sie meinen Jungen in Sicherheit gebracht haben. Ich möchte, dass Sie wissen, wie viel es mir bedeutet. Und ich hoffe, dass ich mit Ethan sprechen kann. Ich möchte nur, dass er meine Stimme hört. Vielleicht könnten Sie den Lautsprecher einschalten? Bitte.“ Der flehende Unterton in ihrer Stimme rührte ihn.
„Natürlich. Warten Sie kurz. Er ist bei Aurora – sie ist diejenige, die sich die meiste Zeit um ihn gekümmert hat.“ Jackson sprach weiter mit ihr über Buster, während er das Haus betrat. Aurora saß mit dem Baby auf einem Schaukelstuhl im Wohnzimmer.
Sie sah ihn überrascht an, als er mit seinem Handy eintrat, und wiegte Buster, der ihn anstrahlte. Aurora tat es nicht. Dunkle Ringe zeigten sich unter ihren Augen und er verfluchte sich dafür, dass er nachts nicht aufgestanden war, um ihr zu helfen. Sie mochte ihn weggestoßen haben, aber er hatte immer noch die Verantwortung für sie und wollte nicht, dass ihre Gesundheit durch diese Mission beeinträchtigt wurde.
„Ethans Mutter ist am Telefon. Sie möchte, dass er ihre Stimme hört“, erklärte er Aurora. Er schaltete den Lautsprecher des Handys ein und legte es neben dem Schaukelstuhl auf einen Tisch. „Reden Sie weiter, Mrs. Carneal. Er kann Sie jetzt hören.“
„Ethan … oh, Baby. Mommy liebt dich so sehr und es tut mir leid, dass ich nicht für dich da bin, aber bald werden wir wieder zusammen sein.“ Beim Klang der Stimme seiner Mutter begann Buster zu glucksen und zu grinsen.
„Er erkennt Ihre Stimme“, sagte Aurora, sodass Mrs. Carneal es hören konnte. „Reden Sie weiter.“ Während die Mutter des Babys weitersprach, sah Aurora zu Jackson auf und lächelte. Es traf ihn mitten ins Herz, genau wie beim ersten Mal, als sie ihn in der Bar angelächelt hatte.
Was auch immer gestern das Problem gewesen war, schien jetzt, da Mutter und Kind wieder vereint waren – wenn auch nur telefonisch –, keine Rolle mehr zu spielen.
„Aurora“, sagte Mrs. Carneal einen Moment später. „Ich möchte Ihnen und Mr. Sheppard dafür danken, dass Sie sich so gut um Ethan gekümmert haben. Ich weiß, dass Sie sich selbst in Gefahr gebracht haben, um ihn zu beschützen, und ich … ich kann nicht …“ Die Stimme der Frau brach. „Es ist so schwer, ohne ihn zu sein. Und als ich dachte, er wäre …“ Schluchzen drang durch das Telefon. Als er die Veränderung in der Stimme seiner Mutter hörte, fing Buster ebenfalls an zu wimmern. „Jetzt habe ich ihn zum Weinen gebracht. Es tut mir leid.“
„Schon in Ordnung. Jackson“, Aurora sah zu ihm auf, „kannst du seine Kuscheldecke holen? Sie ist irgendwo in meinem Zimmer.“
Als er wegging, hörte er, wie Aurora versuchte, Mutter und Kind zu beruhigen. Wenn jemand das konnte, dann sie. Er sah in der Wickeltasche und der Wiege nach, fand die Kuscheldecke aber schließlich neben Auroras Kissen. Er war auf dem Weg zurück, als Auroras Stimme zu ihm drang.
„Ich verstehe, wie es ist, das Beste für sein Kind zu wollen“, sagte Aurora. „Das ist alles, woran ich denken kann, seit ich gemerkt habe, dass ich schwanger bin.“
Jackson konnte das Keuchen nicht unterdrücken, das aus seinem Mund kam. Aurora war schwanger. Schwanger.
Sie setzte sich etwas aufrechter hin und drehte sich zu ihm um. Überraschung und Schuldgefühle flackerten über ihr Gesicht. Sie hatte nicht gewusst, dass er im Raum war. Hatte sie nicht vorgehabt, ihm zu sagen, dass sie schwanger war und es sehr wahrscheinlich sein Kind war?
Jackson zwang sich, durch den Raum zu gehen. Er ließ die Kuscheldecke vor Buster baumeln und rieb den Rüssel des Elefanten gegen das Gesicht des Kindes. Jackson hatte das in der Vergangenheit schon oft getan, wenn Buster aufgebracht war. Es funktionierte nicht immer, aber diesmal hatte er Glück.
„Er hat sich wieder beruhigt, Mrs. Carneal“, sagte Jackson. Seine Stimme war überraschend normal, wenn man bedachte, was in seinem Kopf vor sich ging. „Warum verabschieden Sie sich jetzt nicht von ihm?“
Die Frau sagte ihrem Sohn noch einmal, dass sie ihn liebte, und beendete den Anruf. Jackson und Aurora blieben in einer unangenehmen Stille zurück. Er nahm das Handy, steckte es in die Tasche und versuchte zu entscheiden, wo er anfangen sollte. Er hatte Fragen, aber die Symptome ihrer ‚Krankheit‘ ergaben plötzlich Sinn. Sie war nicht blass gewesen, weil sie von der Flucht erschöpft war. Es war morgendliche Übelkeit gewesen und die Müdigkeit schien mit der Schwangerschaft einherzugehen. Er hatte andere Frauen darüber reden hören.
„Gibt es etwas, das du mir sagen musst?“, fragte er Aurora.
„Du hast es gehört. Ich bin schwanger und das Baby ist von dir. Es muss in jener Nacht im Hotel passiert sein“, sagte sie und senkte den Kopf, als sie das Baby auf ihrem Schoß ansah.
„Wir haben ein Kondom benutzt.“ Er hatte nie ungeschützten Sex, denn das Letzte auf der Welt, was er wollte, war ein Kind, das von ihm abhängig war.
„Manchmal funktionieren Kondome nicht“, sagte sie langsam, während sie Busters Haare streichelte. „Im letzten Jahr gab es außer dir niemanden, falls du dich das fragst.“
„Ich habe nicht angedeutet, dass du wahllos mit Männern geschlafen hast.“ Sie hob den Kopf und ihr Gesicht war schmerzverzerrt.
„Ich hoffe, dass du mich besser kennst“, sagte sie.
„Ich dachte, ich würde es tun, aber du hast mir ein wirklich großes Geheimnis verschwiegen. Wie lange weißt du es schon?“ Er dachte darüber nach, was er ihr angetan hatte – die überstürzte Flucht in die Hütte, die zwölfstündige Autofahrt. Wenn er von ihrer Situation gewusst hätte, hätte er vielleicht bessere Wege gefunden.
„Ich habe es erst gestern begriffen.“ Sie fing wieder an, Buster zu wiegen. „Helen hatte es bereits herausgefunden, nachdem ich ihr von meinen Symptomen erzählt hatte. Sie hat mich darauf gebracht. Ich habe noch keinen Schwangerschaftstest gemacht, aber ich glaube nicht, dass es Zweifel gibt.“
Helen. Natürlich. Das erklärte das ernste Gespräch, das er zwischen den Schwestern im Garten beobachtet hatte, und Auroras Verhalten ihm gegenüber. „Wann wolltest du es mir sagen?“ Sie hatte fast vierundzwanzig Stunden die Gelegenheit dazu gehabt, aber sie hatte geschwiegen.
„Bald. Es ist ein zu großes Geheimnis, um es für mich zu behalten. Ich brauchte nur etwas Zeit, um mich an die Vorstellung zu gewöhnen“, sagte sie und hielt ihren Blick auf sein Gesicht gerichtet. „Ich bin immer noch dabei.“ Sie schenkte ihm ein winziges Lächeln. „Ich will schon lange eine Familie und freue mich auf das Baby.“
Er glaubte nicht, dass vierundzwanzig Jahre ihn zu diesem Schluss bringen könnten. „Ich habe dir schon gesagt, dass ich keine Kinder will“, sagte er. Ihr Lächeln verblasste und Tränen glitzerten in ihren Augen, aber sie nickte nur. „Jetzt müssen wir auch noch eine Lösung dafür finden.“ Er rieb mit der Hand über seinen Nacken und versuchte, ihre Möglichkeiten abzuwägen. Zuerst musste sie einen Arzt aufsuchen und einen Schwangerschaftstest machen, nur zur Sicherheit.
„Jackson, das ist kein Fall, der gelöst werden muss, oder eine weitere Mission. Hier geht es um ein Baby. Unser Baby.“ Ihre Stimme war flehend, aber er war sich nicht sicher, worum sie ihn bat. Vielleicht darum, dass er ihrem Blick begegnete? Er schaffte es nicht. Sie musste allerdings verstehen, dass er seine Lebensentscheidungen nicht wegen eines fehlerhaften Kondoms ändern würde.
„Ich kann kein Vater sein.“ Er wusste, dass er barsch klang, aber sie musste sich darüber im Klaren sein. „Dafür bin ich nicht geeignet.“
„Wovon redest du? Du warst so gut mit Buster. Wenn du dir nur mehr zutrauen würdest …“
„Nein, Aurora“, unterbrach er sie. Nichts, was sie sagen konnte, würde ihn überzeugen. „Ich verstehe Babys viel besser, seit ich in der Nähe von Buster war, aber das bedeutet nicht, dass ich eins will. Ich kann nicht etwas sein, das ich nicht bin. Ich würde das Kind nur verletzen.“
Sie musterte ihn und er spürte das Urteil ihres stetigen Blicks. „Du hast Angst“, sagte sie schließlich. „Ich verstehe das, weil ich auch Angst habe. Ich denke, alle Menschen empfinden in dieser Situation so, aber sie schaffen es trotzdem.“
Er schüttelte den Kopf. Sie verstand nicht, was er meinte, weil ihre Kindheit so anders gewesen war als seine. Er erinnerte sich nicht an seine Mutter und hatte kein Vorbild in seinem eigenen Vater, der ihn verlassen hatte, um auf Auslandseinsätze zu gehen, während er von verschiedenen Verwandten großgezogen worden war. Sein Vater war im Dienst gestorben, als Jackson an der Navy Academy gewesen war. Es hatte keine Gelegenheit gegeben, sich zu verabschieden. Er hatte kaum jemals die Chance gehabt, richtig mit seinem Vater zu sprechen. Und die Verwandten, die ihn bei sich aufgenommen hatten? Sie alle hatten ihn als Last angesehen, die so schnell wie möglich weitergereicht werden musste. Er hatte keine Ahnung, wie es war, Vater zu sein. Wie könnte er vor diesem Hintergrund glauben, mit seiner eigenen Vaterschaft umgehen zu können? Nein, das war einfach nichts für ihn. Er konnte das nicht tun und er hatte nicht darum gebeten.
„Ich habe keine Angst, aber ich kenne mich – und ich weiß, was ich nicht kann. Ich werde dich natürlich finanziell unterstützen.“ Das war das Beste, was er ihr anbieten konnte. Er würde von seinem Anwalt die entsprechenden Dokumente erstellen lassen und die Zahlungen an sie veranlassen. „Es wäre ein Fehler, mehr von mir zu erwarten.“
„Willst du wirklich keinen Anteil am Leben deines Kindes haben?“ Sie legte Buster auf den Boden und stellte sich Jackson gegenüber. „Was ist los mit dir?“ Sie berührte seine Brust. „Bist du wirklich so herzlos?“
„Aurora. Nicht.“ Er trat einen Schritt zurück und wollte nicht länger darüber reden. Es war sinnlos und würde nichts ändern.
„Weißt du was? Es ist in Ordnung“, sagte sie. „Völlig okay. Weil ich mein Kind nicht mit jemandem teilen möchte, der so von seinen Gefühlen abgeschnitten ist wie du. Mach einfach weiter mit deinem Leben und vergiss, dass ich oder dein Baby jemals existiert haben. Es macht mich traurig zu denken, dass du dazu in der Lage bist.“ Sie weinte jetzt wirklich und Tränen liefen über ihre Wangen.
Es war wahrscheinlich nicht gut für sie, so aufgebracht zu sein. „Ich denke, wenn du dich beruhigt hast, wirst du sehen, dass es die richtige Wahl ist.“
„Wage nicht, mir zu sagen, was richtig ist“, knurrte sie ihn an. „Richtig wäre, dass du dein Kind so liebst, wie ich es tue.“
Er starrte sie an und alles in ihm sträubte sich. Wie konnte er etwas lieben, das derzeit die Größe einer Vierteldollarmünze hatte und das er nicht wollte? Er war klug genug, nichts davon laut zu sagen, aber er wusste, dass er weg musste, sonst würde er sie nur noch mehr verletzen. Er traf eine Entscheidung. „Ich nehme Buster und gehe.“
„Wohin?“, fragte sie.
„Weg aus der Kommune.“ Jackson hob das Baby mitsamt der Decke vom Boden auf und ging in Auroras Schlafzimmer, um die Wickeltasche zu holen. Er wusste, dass er etwas sagen sollte, als er auf dem Weg zur Tür wieder an ihr vorbeikam, aber er wusste nicht, was.

Kapitel Vierundzwanzig.

Als Jackson zu dem Schuppen marschierte, in dem sich das Auto befand, bemerkte er Helens Blick auf sich, als sie ins Haus ging. Er ignorierte sie und marschierte weiter. Da sie ohnehin nichts von ihm hielt, würde Helen Aurora vielleicht davon überzeugen, dass sie besser dran war, wenn sie das Kind ohne Kontakt zu ihm großzog. Denn so würde es sein.
Im Schuppen angekommen, setzte er Buster in die Babytrage auf dem Rücksitz und stellte die Wickeltasche daneben. Jackson hatte keinen konkreten Plan, wohin er fuhr, und er wusste, dass es ihm nicht ähnlich sah, einfach so loszufahren. Er handelte nie ohne feste Absicht, aber ihm war auch noch nie zuvor gesagt worden, dass er ein Kind gezeugt hatte. Also würde er herausfinden, wohin er mit Buster fuhr, sobald sie unterwegs waren. Im Moment wusste Jackson nur, dass er von Aurora und der Kommune weg musste. Das war das Allerwichtigste.
Jackson öffnete die Fahrertür. Gerade als er einstieg, bemerkte er eine Bewegung aus dem Augenwinkel. Er hatte gehofft, zu verschwinden, bevor Aurora kam, um ihn zum Bleiben zu überreden – oder bevor Helen auftauchte, um ihm die Meinung zu sagen. Er wirbelte herum und rechnete mit einer der Frauen, aber er sah Finneas Leary, der direkt hinter den Schuppentüren stand.
„Mit dir hatte ich nicht gerechnet, Finn.“ Jackson hielt seine Stimme neutral. „Ich bin überrascht, dass du mich gefunden hast.“
Finn rückte vor, bis er etwa drei Meter von Jackson entfernt stand. „Ich habe bei deinem Team nachgefragt und Paul hat mich wissen lassen, wo ihr euch versteckt habt.“
Das war eine Lüge. Paul würde diese Informationen niemals Finn oder sonst jemandem preisgeben. Aber Jackson musste mitspielen und so tun, als wüsste er nicht, dass Finn ein Verbrecher war, der für einen Mafia-Boss arbeitete.
„Wie geht es dem Kind?“, fragte Finn beiläufig.
„Gut. Ich habe es beschützt. Genau wie du es wolltest.“ Jackson achtete darauf, nicht wir zu sagen. Finn wusste wahrscheinlich, dass Aurora bei ihm gewesen war, aber Jackson wollte sie aus dieser Sache heraushalten, wenn er konnte.
„Das weiß ich zu schätzen. Ich bin hier, um den Jungen zu seinen Eltern zurückzubringen“, erklärte Finn. „Sie sind nicht länger in Gefahr und freuen sich darauf, ihn wiederzusehen. Die Feiertage stehen ja an.“
„Das ist verständlich“, sagte Jackson, während er versuchte herauszufinden, wie er mit dieser neuen Wendung umgehen sollte. Er war noch nie ein guter Lügner gewesen. Finn war ein Experte für Täuschung und konnte es wahrscheinlich spüren. „Ich würde das Kind gern selbst nach Hause fahren.“
„Nein, das mache ich. Du solltest jetzt von dem Auto weggehen.“ Ein bedrohlicher Unterton begleitete Finns Worte und machte seine Botschaft klar.
Jackson trat ein paar Meter zurück und hielt seine Hände an seinen Seiten, während er in Gedanken plante, wie er Finn ausschalten könnte. Sie hatten die gleiche Ausbildung und die gleichen Fähigkeiten. In einem fairen Kampf könnte Jackson Finn wahrscheinlich besiegen, aber der Kerl war berüchtigt dafür, dass er nicht fair kämpfte.
Außerdem war Finn bewaffnet. Jackson konnte das Holster an seiner Hüfte sehen. Jacksons eigene Waffe befand sich unter dem Vordersitz des Autos und er konnte sie nicht holen, ohne Buster in Gefahr zu bringen. Er musste auf die richtige Gelegenheit warten und Finn dazu bringen, weiterzureden.
„Hast du dich schon einmal um ein Baby gekümmert, Finn?“, fragte Jackson bei dem Versuch, sich Zeit zu verschaffen. „Das Kind muss regelmäßig gefüttert werden und braucht frische Windeln, bevor du es zu Hause absetzen kannst. Es ist eine lange Autofahrt zurück in die Stadt.“
„Ich komme zurecht“, sagte Finn mit einem Achselzucken. „Wenn es schreit, schalte ich das Radio ein.“
Jackson wollte ihn herzlos nennen, so wie Aurora ihn erst zehn Minuten zuvor bezeichnet hatte, aber er hielt den Mund.
„Jackson“, rief Aurora direkt vor dem Schuppen. „Du hast seine Kuscheldecke vergessen. Ohne sie wird er weinen.“ Sie erschien im Eingangsbereich, ohne sich der Gefahr bewusst zu sein, in die sie sich begab.
„Geh zurück, Aurora!“, schrie Jackson, aber es war zu spät. Sie war im Schuppen und Finn hatte seine Waffe auf sie gerichtet.
„Oh.“ Sie schnappte nach Luft und wurde blass. Die Tränen waren weg, aber sie sah krank aus. Ihre Hand legte sich schützend auf ihren Bauch. „Ich wusste nicht, dass Sie hier sind.“ Ihre Augen wanderten zu Jackson und suchten nach Antworten, aber er hatte keine, die er ihr geben konnte.
Jackson sah das zufriedene Grinsen auf Finns Gesicht. Wenn die Waffe auf ihn gerichtet gewesen wäre, hätte Jackson möglicherweise riskiert, Finn anzugreifen, in der Hoffnung, sie ihm abzunehmen. Aber er konnte dieses Risiko nicht eingehen, wenn ein Schuss Aurora treffen könnte. Glücklicherweise hatte Finn keine Möglichkeit zu wissen, dass Aurora schwanger war, weil er es sofort gegen sie verwenden würde.
„Ich werde meine Pläne wohl ändern müssen. Wir werden zusammen fahren“, sagte Finn. „Aurora, nicht wahr? Sie setzen sich hinters Steuer.“
„Wohin fahren wir?“, fragte sie, ohne sich zu rühren.
„Das werde ich Ihnen verraten, wenn wir unterwegs sind.“ Finn benutzte die Waffe, um auf das Auto zu zeigen. „Aber zuerst müssen Sie Sheps Hände hinter seinem Rücken fesseln.“ Er zog einen Kabelbinder aus der Tasche und hielt ihn ihr hin.
„Tu, was er sagt, Aurora“, sagte Jackson, als sie zögerte. Er drehte sich um und hielt seine Handgelenke hinter seinem Rücken zusammen, um es ihr leichter zu machen. Wenn er sich widersetzte oder sie sich weigerte zu gehorchen, würde Finn Gewalt anwenden. Und er hatte keinen Zweifel daran, dass Finn zuerst Aurora attackieren würde. Jackson versuchte, sich nicht vorzustellen, wie sie blutend auf dem Boden des Schuppens lag, aber es war alles, woran er denken konnte.
„Okay.“ Ein paar Sekunden später spürte er ihre zarten Finger auf seiner Haut, als sie den Kabelbinder um seine Handgelenke legte.
„Ich hoffe, es ist fest genug“, sagte Finn, dessen Stimme lauter wurde, als er näherkam. Er beobachtete anscheinend, ob Aurora tat, was er befohlen hatte.
„Fertig“, sagte Aurora.
„Setzen Sie sich auf den Fahrersitz. Shep, du setzt dich zu dem Kind auf den Rücksitz.“ Finn öffnete die Tür und stieß ihn hinein. „Meine Waffe ist auf dein hübsches Mädchen gerichtet, also mach keine Dummheiten.“
Jackson nickte und Finn schlug die Tür zu, sodass das Baby zusammenzuckte. „Es ist okay, Buster“, sagte Jackson und versuchte, das Kind zu beruhigen. „Jetzt wäre ein guter Zeitpunkt, um einzuschlafen.“ Buster sah ihn mit großen, besorgten Augen an.
„Jackson?“, sagte Aurora, bevor Finn ins Auto stieg.
„Tu einfach, was er sagt, Aurora“, sagte er. „Fahr einfach.“
Sobald Finn im Auto saß, konzentrierte sich Jackson darauf, wie sie entkommen könnten. Er war sich nicht sicher, wie er sie aus dieser Situation befreien sollte, aber er musste einen Weg finden. Er war noch nie an einem Ort gewesen, an dem es keine Fluchtmöglichkeit gab. Er musste nur herausfinden, wie sie aussah und wie er sie nutzen konnte, ohne dass Buster oder Aurora verletzt wurden.
„Also los“, sagte Finn, als Aurora den Motor startete und langsam rückwärts aus dem Schuppen fuhr. „Wir wollen keine Aufmerksamkeit erregen.“
Einen Moment lang hoffte Jackson, dass sie entdeckt wurden – dass jemand sah, was los war, und eingriff. Aber niemand war da. Sie verließen die Sicherheit der Kommune für die gefährliche Außenwelt, ohne dass Hilfe in Sicht war.

Kapitel Fünfundzwanzig.

Aurora wirkte auf dem Fahrersitz fast entspannt, als sie die Kommune hinter sich ließen. Jackson wusste, dass es eine Illusion war. Vielleicht war sie eine bessere Schauspielerin, als er ihr zugetraut hatte.
„Nach links“, befahl Finn, als sie nach der unbefestigten Straße Asphalt erreichten.
„Sicher“, sagte Aurora mit freundlicher Stimme. „Ich bin froh, von diesen Feldwegen weg zu sein. Sie sind so holprig.“
Finns einzige Antwort war ein Grunzen, aber es hielt Aurora nicht davon ab, weiterzureden. Sie machte Bemerkungen über die Landschaft und erzählte sogar eine Geschichte aus ihrer Kindheit über ein Haus, an dem sie vorbeikamen. Zuerst dachte Jackson, dass ihre Nervosität sie so redselig machte, aber dann erkannte er, was sie vorhatte. Sie wiegte Finn in Sicherheit, damit seine Wachsamkeit nachließ.
Jackson suchte ein paarmal ihre Augen im Rückspiegel, aber sie war klug genug, ihn nicht anzusehen. Sie blickte stattdessen häufig zu Finn und lächelte ihn sogar an, als würde sie ihn ermutigen, sich ihr zu öffnen. Sie war schlau und Jackson musste ihre Taktik bewundern. Sie wäre großartig in Verhören, weil sie leicht das Vertrauen der befragten Person gewinnen würde.
Finn war eine harte Nuss, aber langsam erlag er ihren Reizen. Als er das tat, kam die Geschichte heraus, die Jackson hören wollte.
„Sie haben bei den SEALs gedient, nicht wahr?“, fragte Aurora, nachdem sie ungefähr zwanzig Minuten unterwegs waren. „Das muss aufregend und gefährlich gewesen sein.“
Finn schnaubte. „Sicher, bis es geendet hat. Sie haben mich unehrenhaft entlassen.“
Das war Jackson neu. Er hatte jahrelang nichts von oder über Finn gehört, bis sein ehemaliger Teamkamerad mit dem Baby aufgetaucht war.
„Es tut mir leid, das zu hören“, sagte Aurora mit einem mitfühlenden Blick. „Was ist passiert?“
„Niemand hat Respekt vor Einfallsreichtum, das ist alles. Haben Sie eine Ahnung, wie viel unnötiges Zeug das Militär in Übersee hat? Wem hat es geschadet, dass ich angefangen habe, Material auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen? Wir haben es nicht benutzt. Ist das nicht der amerikanische Weg – eine Gelegenheit sehen und damit Geld verdienen? Und wenn die Leute bereit waren, für Informationen zu bezahlen – und das waren sie –, warum sollte ich dann nicht davon profitieren? Informationen sickern die ganze Zeit durch. Es ist nicht so, dass ich der Einzige war. Ich habe nicht allein gearbeitet. Viele waren bereit, mir zu helfen oder ein Auge zuzudrücken, wenn sie dafür einen Teil des Geldes bekamen.“
Jacksons Ekel wuchs bei jedem Wort dieses Mannes. Versuchte er wirklich, so zu tun, als wäre es nicht falsch, seine Kameraden zu verkaufen? Wenn Jacksons Hände frei gewesen wären, hätte er vielleicht versucht, den Mann zu erwürgen … aber leider war das keine Option.
Jacksons Bewunderung für Auroras Pokerface stieg ins Unermessliche – abgesehen von einem Hauch von Abneigung gelang es ihr, ihre Reaktion zu verbergen.
„Also wurden Sie erwischt und entlassen?“, fragte Aurora. „Wie schrecklich für Sie.“
„Nun, ich bin immer noch glimpflich davongekommen“, prahlte Finn. Jackson wusste, dass der Mann nicht widerstehen konnte, eine hübsche Frau zu beeindrucken. Er hörte genauer zu, während er hinter seinem Rücken daran arbeitete, den Kabelbinder an seinen Handgelenken zu lösen.
„Ah, es steckt also noch mehr hinter der Geschichte?“, sagte sie. „Erzählen Sie mir davon.“
„Sie haben nie herausgefunden, dass ich der Drahtzieher hinter all dem war. Sie wollten mich ins Gefängnis werfen, aber sie hatten nicht genug Beweise, also mussten sie sich mit einer unehrenhaften Entlassung begnügen.“
„Was haben Sie seitdem gemacht?“, fragte Aurora.
„Ich habe den Job bei Waverly angenommen. Ich vermute, Sie haben diesen Namen bereits gehört“, sagte er und sie nickte. „Biegen Sie an der nächsten Kreuzung rechts ab.“
„Verstanden“, sagte sie und schwieg eine Weile, als würde sie nachdenken. „Wie ist es, für jemanden wie Waverly zu arbeiten?“
„Miese Bezahlung und Aufträge, bis man sich in der Organisation hocharbeitet. Ich habe nur zwei Jahre gebraucht, um sein Stellvertreter zu werden. Jetzt vertraut er mir“, sagte Finn und schnaubte. „Er sollte wissen, dass man niemandem in diesem Geschäft vertrauen kann. Jeder sucht nach einer Chance, weiter aufzusteigen.“
„Und Sie haben Ihre Chance bei Ethan Carneal gesehen?“ Sie warf ihre Haare über die Schulter. „Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht, wie das funktioniert hat. Wie könnte Ihnen ein Baby dabei helfen?“
„Waverly wollte, dass ich das Kind entführe und töte, um Martin Carneal zu zeigen, dass er vor nichts zurückschreckt. Sie befinden sich im Krieg um wichtige Territorien. Es ist mir egal, wer gewinnt, solange ich bei den Siegern bin. Es war leicht, an das Kind heranzukommen. Ich musste dafür nur nett zu dem Kindermädchen sein, wenn Sie wissen, was ich meine.“ Jackson bemerkte den Ausdruck auf Finns Gesicht und vermutete, dass er die Frau verführt hatte. Er erinnerte sich, dass Finn etwas darüber gesagt hatte, dass das Kindermädchen bei einem Entführungsversuch verletzt worden war. Wenn das stimmte und Finn seine Geliebte angegriffen hatte, um die Oberhand zu bekommen, dann war der Mann noch kaltblütiger, als Jackson befürchtet hatte.
„Warum haben Sie das Baby nicht getötet?“, fragte Aurora und Jackson wunderte sich, wie sie es schaffte, ihre Stimme zu kontrollieren. Sie klang neugierig und nicht entsetzt, obwohl er wusste, dass sie es sein musste.
„In diesem Geschäft ist es immer gut, sich abzusichern“, sagte Finn. „Manchmal muss man für beide Seiten arbeiten, verstehen Sie? Ich sagte Waverly, dass ich den Auftrag erledigt hatte. Carneal und seine Frau glaubten, der Junge sei tot, was Waverly einen Vorteil verschaffte – vorerst. Sobald sich der Wind drehte, wollte ich das Baby präsentieren und mir Carneals Vertrauen erschleichen. Ich hätte auf jeden Fall gewonnen, was auch passiert wäre.“
„Gute Strategie“, sagte sie.
„Das dachte ich auch. Es wäre Verschwendung gewesen, das Kind zu töten“, gab Finn zu. „Ich meine, wenn ich es dauerhaft loswerden müsste, gibt es den Schwarzmarkt für Babys, auf dem niemand Fragen stellt. Dort könnte ich jede Menge Profit machen, besonders mit einem so kleinen Kind.“
Aurora drehte in diesem Moment den Kopf, um in den Seitenspiegel zu blicken. Jackson war sich sicher, dass es ein Trick war, der ihr wahrscheinlich helfen sollte, ihr Gesicht zu verbergen. Er erinnerte sich, wie sie bei der Vorstellung, dass Ethans Mutter ihr Kind für tot hielt, geweint hatte. Bei der Art von Grausamkeit, die Finn so beiläufig plante, musste sich ihr Magen umdrehen. Finn schien es nicht zu bemerken.
„Es hätte funktioniert, wenn Jackson und sein Team nicht neugierig geworden wären und Fragen über die Eltern des Babys gestellt hätten. Ich hätte mich an seinen Heldenkomplex erinnern sollen, bevor ich das Kind zu ihm brachte. Als Waverly Wind davon bekam, dass das FBI involviert und der Junge angeblich doch nicht tot ist, hat es mich fast das Leben gekostet. Waverly will Blut. Jetzt muss ich mich bewähren, indem ich beweise, dass das Kind tot ist und es schon die ganze Zeit war.“
Jackson warf einen Blick auf das schlafende Baby neben sich. Wenn Finn beweisen musste, dass das Baby tot war, musste er eine Leiche präsentieren, was bedeutete, dass der Schwarzmarkt für Babys keine Option mehr war. Finn wollte Buster töten, aber Jackson würde das auf keinen Fall zulassen. In diesem Moment befreite er seine Hände von dem Kabelbinder. Er würde noch nicht zuschlagen, nicht während sie auf der Straße waren. Das war zu gefährlich. Er würde auf einen besseren Zeitpunkt warten müssen.
„Wie hast du das alles herausgefunden?“, fragte Jackson. Es waren seine ersten Worte, seit sie losgefahren waren.
Finn lachte humorlos. „Ich habe Leute angeheuert, um euch zu verfolgen. Du weißt, dass es immer jemanden gibt, der für genug Geld alles tut. Ich wurde nach eurem kleinen Ausflug in den Babyladen benachrichtigt, als Carneals Männer euch fast erwischt hätten. Aber sie konnten nicht nahe genug an euch herankommen, um die Identität des Babys festzustellen.“ Finn redete weiter und schien glücklich zu sein, ihnen alles zu erzählen. „Und es waren Waverlys Schläger, die in jener Nacht in das Nachbarhaus eingedrungen sind. Ich habe ihnen die falsche Adresse untergeschoben, weil ich wusste, dass du fliehen würdest, sobald du sie hörst. Du warst schon immer gerissen.“
Jackson fasste das nicht als Kompliment auf. „Wie hast du uns in der Kommune gefunden?“
„Ich steckte mehrere Tage in einer Sackgasse, aber ich konnte euch schließlich mithilfe von Aurora aufspüren.“ Finn deutete mit seiner Waffe auf Aurora. „Ihre Schwester ist süchtig nach den sozialen Medien. Jemand sollte ihr wirklich beibringen, wie man die GPS-Koordinaten auf den Fotos entfernt, die sie veröffentlicht. Die Größe der Kohlköpfe dieses Jahr ist mir egal, aber die Fotos gaben mir Koordinaten und zeigten mir die Menschen, mit denen ich es zu tun haben würde – harmlose Idioten, die ich leicht ausschalten könnte, wenn sie mir in die Quere kommen würden. Ich dachte, ich könnte sie als Geiseln benutzen und dich dazu bringen, dich zu opfern, um sie zu retten. Aber dann bist du von selbst gekommen und mir direkt in den Schoß gefallen.“
Jackson sah, wie Auroras Kinn bei der Erwähnung ihrer Familie und Freunde zitterte. Sie hatte während der gesamten Fahrt die Fassung bewahrt und sie musste es noch etwas länger tun, also sprach er, bevor sie es konnte. „Warum bist du überhaupt zu mir gekommen, Finn? Warum wolltest du mich in dieses Chaos hineinziehen?“
„Warum nicht? Du bist einfach zu gutgläubig“, sagte Finn, als sie sich einer Kreuzung näherten. „Weiter geradeaus.“
„Kein Problem“, sagte Aurora, die sich wieder unter Kontrolle hatte. Sie war wirklich schlau und mutig.
*	*	*
Aurora versuchte, nicht ständig in den Rückspiegel zu sehen. Sie wollte nicht, dass Finn glaubte, sie würde Jackson um Rat fragen. Aus ihren kurzen Blicken wusste sie, dass er ständig ihre Umgebung überblickte und ihren Standort und die Autos in ihrer Nähe überwachte. Sie hoffte, dass er einen Plan hatte, weil sie diesen Idioten nicht ewig am Reden halten konnte.
Finn war der abstoßendste Mensch, dem sie jemals begegnet war. Sie war normalerweise nicht rachsüchtig, aber wenn Jackson endlich seinen Plan in die Tat umsetzte und Finn ausschaltete, würde sie sicherlich kein Mitleid mit ihm haben. Finn hatte verdient, was auch immer mit ihm passierte. Hauptsache, er konnte nie wieder jemandem Schaden zufügen.
Sie warf wieder einen Blick in den Rückspiegel. Was war los? Jackson hatte sich auf dem Sitz entspannt. Und war das ein Lächeln auf seinem Gesicht?
„Halten Sie an der Tankstelle“, befahl Finn. „Wir haben eine lange Fahrt vor uns.“
Sie nickte und verließ den Highway, bevor sie vor einer Zapfsäule anhielt und den Motor ausmachte.
„Geben Sie mir den Schlüssel“, sagte Finn. „Ich will nicht, dass Sie ohne mich losfahren.“
Sie zog den Schlüssel aus der Zündung und ließ ihn in seine Handfläche fallen. An der belebten Tankstelle waren mehrere Leute. Konnte sie etwas tun, um ihre Aufmerksamkeit zu erregen? Finn stieg aus dem Auto und ihr Gehirn lief auf Hochtouren, um einen Plan auszuarbeiten. Vielleicht könnte sie ein diskretes Signal senden, um … Moment, kam ihr der Mann an der anderen Zapfsäule nicht bekannt vor? Verlor sie den Verstand oder …
„Runter, Aurora. Jetzt“, sagte Jackson plötzlich. Als sie sich duckte, bemerkte sie, wie er seinen Körper über Busters Babytrage beugte, um das Kind zu schützen.
Schüsse ertönten in der Nähe und sandten Schauer der Angst durch sie. Sekunden später wurde die Tür aufgerissen und Paul steckte den Kopf in den Wagen.
„Wir haben ihn“, sagte er. „Alles okay?“
„Aurora?“, fragte Jackson vom Rücksitz.
„Mir geht es gut“, sagte sie, setzte sich auf und sah zu ihm. „Ist Buster …?“
„Ihm geht es auch gut. Er schläft“, sagte er. „Der Kleine muss völlig übermüdet gewesen sein.“
„Deine Hände.“ Sie traute ihren Augen nicht. Seine Handgelenke waren nicht mehr gefesselt. „Wie bist du freigekommen?“
„Alter Trick“, sagte er. „Ich hatte viel Zeit, während du Finn am Reden gehalten hast. Du hast ihn dazu gebracht, einige höchst belastende Dinge zuzugeben.“
Das war eigentlich nicht ihre Absicht gewesen. Sie hatte nur versucht, Finns Motivation zu verstehen und ihn dazu zu bringen, sich genug zu entspannen, um unaufmerksam zu werden.
„Finn wurde angeschossen und ziemlich schwer verletzt. Ein Krankenwagen ist unterwegs. Wenn ihr mit ihm reden wollt, beeilt ihr euch besser“, sagte Paul.
Sie und Jackson stiegen aus dem Auto. Sie war nicht daran interessiert, mit Finn zu sprechen, aber sie brauchte frische Luft. Sie sah zu, wie Jackson eine Waffe aus Finns Reichweite kickte. Ihm war in den Oberschenkel geschossen worden und Blut sammelte sich auf dem Betonboden. Der Anblick löste bei Aurora eine Welle der Übelkeit aus, sodass sie schnell wegsah, aber sie konnte die Männer immer noch sprechen hören, selbst als Sirenen in der Ferne heulten und näherkamen.
„Hey, Shep.“ Finns Stimme klang rau und distanziert. „Ich möchte, dass du weißt, dass es nichts Persönliches war. Ah, ich hätte das Kind wahrscheinlich sowieso nicht töten können.“
Aurora war sich da nicht so sicher. Finn schien zu allen möglichen Gräueltaten fähig zu sein, soweit sie gesehen hatte.
„Sei besser still, Finn“, sagte Jackson. „Du hast heute schon zu viel geredet.“ Jackson ging zu ihr und berührte ihren Arm. „Bist du sicher, dass es dir gut geht?“
Sie fühlte sich ein wenig benommen. Wahrscheinlich war es das Adrenalin. Jackson musste es bemerkt haben, denn er legte einen Arm um sie und führte sie vom Auto weg, sodass sie sich auf den Bordstein vor der Tankstelle setzen konnte.
„Leg deinen Kopf zwischen deine Knie“, sagte er und ging neben ihr in die Hocke. „Atme tief ein und dann langsam aus.“
Sie tat es und das Schwindelgefühl ließ nach. „Jetzt ist es besser.“ Sie sah auf und blickte ihm in die Augen.
„Ich bin froh zu sehen, dass Sie alles gut überstanden haben, Aurora“, sagte Paul, der hinter Jackson erschien. „Sie haben bei diesem Fall viel durchgemacht.“
„Das hat sie“, antwortete Jackson für sie. „Es war ein vielleicht ein Chaos.“ Jackson stand auf. „Wie hast du uns gefunden?“
„Finn ist gestern Abend unweit von hier aufgetaucht und wir dachten, er müsste auf dem Weg in die Kommune sein. Wir haben ihn heute Morgen eine Weile aus den Augen verloren – wir konnten ihn nicht richtig verfolgen, weil es in der Kommune nicht genug Verkehr gibt, um sich darin zu verstecken. Wir haben ihn endlich wiederentdeckt, als ihr auf den Highway gefahren seid. Wir sind euch vorsichtig gefolgt und haben nach einer Gelegenheit gesucht, ihn zu erwischen. Ich konnte unser Glück kaum fassen, als ihr an der Tankstelle angehalten habt.“
„Ich war erleichtert, dich zu sehen“, sagte Jackson. „Gute Arbeit.“
„Ich war auch erleichtert, Sie zu sehen“, fügte Aurora hinzu und sah mit einem schwachen Lächeln zu Paul auf. Der Tag war gerettet und die Bedrohung neutralisiert, aber es half ihr nicht, sich besser zu fühlen.
„Ich muss mit den Behörden sprechen“, sagte Jackson, als mehrere Streifenwagen die Tankstelle erreichten. „Ich möchte, dass du hier wartest.“
Sie nickte. Sitzen zu bleiben war gut, weil sie nicht glaubte, dass ihre Beine sie tragen würden, wenn sie versuchte, sich zu bewegen. Ein paar Minuten später brachte Jackson Buster und die Wickeltasche zu ihr. Die Versorgung des Babys hielt sie beschäftigt. Ein Sanitäter kam, um sie und das Kind zu untersuchen, aber sie lehnte jede weitere Hilfe ab. Sie war nicht verletzt, nur durcheinander.
Wann immer sie eine Sekunde Zeit hatte, beobachtete sie Jackson. Er war in seinem Element und hatte das Kommando, als er sich mit uniformierten Polizisten und FBI-Agenten in Anzügen unterhielt, während der Tatort untersucht wurde. Irgendwann kehrte Paul zu ihr zurück und reichte ihr eine Flasche Wasser.
Ein Mann, der sich als Mitarbeiter des FBI vorstellte, kam, um mit ihr zu sprechen, und sie erzählte ihm alles, was sie wusste, einschließlich dessen, was Finn im Auto berichtet hatte. Der FBI-Agent teilte ihr mit, dass sie möglicherweise vor Gericht als Zeugin erscheinen oder zumindest eine eidesstattliche Aussage abgeben musste, und sie willigte ein, alles zu tun, was nötig war. Sie wusste nicht, ob Finn an seiner Verletzung sterben würde oder nicht, aber sie wollte sicherstellen, dass er für seine Verbrechen zur Rechenschaft gezogen wurde, wenn er überlebte.
Als der letzte Streifenwagen wegfuhr, kam Jackson zu ihr zurück und setzte sich neben sie auf den Bordstein. Er nahm Buster auf seinen Schoß und sie stählte sich für das, was kommen würde.
„Ich fahre heute Abend zurück in die Stadt und nehme Buster mit. Da er mich kennt, haben wir beschlossen, dass das am besten wäre. Seine Mutter wurde informiert, dass er in Sicherheit ist und bald nach Hause kommt. Ich soll ihn gegen Mitternacht dorthin bringen.“
„Das ist gut. Er wird an Weihnachten bei seiner Mutter sein“, sagte sie. „Ich werde ihn vermissen, aber er sollte bei ihr sein.“
„Willst du mit mir zurückfahren?“, fragte er, ohne sie anzusehen.
Das ist es, dachte sie, das Ende unserer gemeinsamen Zeit. Sie glaubte keine Sekunde, dass er wollte, dass sie sein Angebot annahm. Und es brach ihr das Herz. Jetzt, da der Fall abgeschlossen war, schien es offensichtlich, dass er mit ihr und ihrem Baby fertig war. Sie wollte unbedingt Mutter sein, aber er wollte nicht Vater werden. Tatsächlich rannte er davon, so schnell er konnte. Angesichts dessen stimmte sie ihm tatsächlich zu, dass es für sie am besten wäre, sich zu trennen. Sie brauchte für ihr Baby einen Vater, der immer an ihrer Seite sein würde. Und Jackson war nicht so, also konnte sie es genauso gut jetzt beenden.
„Ich gehe zurück in die Kommune“, sagte sie. Paul hatte ihr ein Handy geliehen, damit sie Helen anrufen und ihr versichern konnte, dass es ihr gut ging. Helen wartete bereits auf ihre Rückkehr und Aurora brauchte die Sicherheit und Geborgenheit ihrer Familie. „Glaubst du, jemand kann mich dorthin bringen?“
„Ich werde es arrangieren“, sagte er regungslos. „Es tut mir leid, Sunflower. Ich wünschte, ich könnte das sein, was du willst, aber es steckt einfach nicht in mir. Ich bin ein Einzelgänger.“
„Du denkst, dass du ein Einzelgänger bist“, sagte sie seufzend. „Und es tut mir leid, dass ich noch ein Mensch sein werde, der dich verlässt.“ Das belastete sie. Er war schon so oft in seinem Leben herumgeschubst und im Stich gelassen worden, aber sie wusste nicht, was sie noch tun sollte, wenn er sie nicht an sich heranließ.
„Das ist nicht deine Schuld“, sagte er mit einem Achselzucken. „Es ist einfach so. Ich hatte noch nie eine Beziehung, die es wert war, aufrechterhalten zu werden, also lasse ich mich gar nicht erst auf so etwas ein oder beende es schnell.“
„Das ist das Traurigste, was ich je gehört habe“, sagte sie. Er stieß sie und ihr Kind absichtlich weg, weil er das über sich selbst glaubte. Dachte er nicht einen Moment, dass er sich irren könnte? Beziehungen konnten so viel Glück bringen, aber er wollte es nicht einmal versuchen.
„Wirst du mich über das Baby auf dem Laufenden halten?“, fragte er. „Und wo wirst du sein, nachdem du die Kommune verlässt? Mein Anwalt benötigt eine Adresse, um dich zu kontaktieren.“
„Ich sage dir Bescheid.“ Sie würde ihm eine E-Mail mit dem Geburtstermin und allen anderen erforderlichen Informationen schicken. Wie schrecklich unpersönlich. Kein Paar sollte über sein Kind per E-Mail kommunizieren.
Plötzlich fühlte sie sich so müde, dass sie ihren Kopf kaum noch oben halten konnte, aber sie riss sich zusammen, um die nächsten Minuten in seiner Gegenwart zu überstehen.
„Bereit, Shep?“ Paul stellte sich vor sie.
„Ja. Ich möchte, dass du Aurora zurück in die Kommune fährst.“ Jackson stand mit Buster in den Armen auf und reichte Aurora die Hand. Sie zögerte eine Sekunde, ergriff sie und stand ebenfalls auf. „Sorge dafür, dass sie sicher dort ankommt.“
„Kein Problem. Ich gebe euch zum Abschied ein wenig Privatsphäre“, sagte Paul und wollte sich zurückziehen.
„Das ist nicht nötig.“ Aurora löste ihre Finger aus Jacksons Hand. „Ich bin bereit.“ Sie küsste Buster auf die Stirn und verabschiedete sich von ihm. Er war ein wunderschönes, süßes Baby und sie würde ihn nie vergessen. Sie würde Jackson auch nie vergessen, aber sie hatte keine Worte mehr, die sie ihm sagen könnte, also drehte sie sich um und ging zu dem schwarzen SUV, auf den Paul zeigte.
Sie setzte sich auf den Beifahrersitz und schnallte sich an. Als sie die Tankstelle verließen, warf sie einen Blick auf Jackson. Er stand immer noch da, wo sie ihn zurückgelassen hatte, hielt Buster fest und sah ihr nach. Er winkte nicht und lächelte nicht, aber sie tat es auch nicht.
Es war vorbei zwischen ihnen.

Kapitel Sechsundzwanzig.

Aurora ging früh an diesem Morgen auf der Suche nach Einsamkeit zum Pekannusshain. Es war gut, über Weihnachten bei ihrer Familie gewesen zu sein. Sie hatte die Liebe und die Unterstützung und die Traditionen der Kommune gebraucht. Aber jetzt wollte sie allein sein.
Als der Himmel bei Anbruch des neuen Tages heller wurde, setzte sie sich auf eine Bank und schloss die Augen, während sie versuchte, ihre Gedanken zu ordnen. Sie hatte in den zwei Wochen in der Kommune, seit Jackson und Buster gegangen waren, mehrmals versucht zu meditieren, aber ohne Erfolg. Sie war nicht in der Lage gewesen, sich zu konzentrieren.
Vielleicht würde es heute Morgen endlich funktionieren.
Sie spürte die kühle Brise auf ihren Wangen und hörte die Vögel in den nahegelegenen Bäumen zwitschern. Sie konzentrierte sich auf den Klang ihrer Stimmen und versuchte, sich darin zu verlieren.
„Oh Mann“, murmelte sie, nachdem ein paar Minuten vergangen waren. „Ich kann es nicht.“ Sie öffnete die Augen und wandte ihr Gesicht der Sonne zu. „Was muss ich tun, um ihn aus meinem Herzen zu bekommen?“, murmelte sie.
Jackson war tief in ihrem Herzen, viel tiefer als sie vermutet hatte. Sie hatte sich in einen Mann verliebt, der sie und ihr Kind nicht wollte. Wenn es nur um sie selbst gegangen wäre, hätte sie vielleicht irgendwann Frieden gefunden, aber ihr Herz schmerzte für ihr Baby, das nie erfahren würde, was für ein bemerkenswerter Mann sein Vater war.
Wenn er sein Herz für sie und ihr Kind geöffnet hätte, hätten sie zusammen bestimmt glücklich werden können.
„Er wollte es nicht einmal versuchen.“ Sie seufzte. „Es tut mir leid, Schatz.“ Sie hatte es sich zur Aufgabe gemacht, mit dem Baby zu sprechen, weil es für sie echt war, umso mehr, seit sie einen Schwangerschaftstest gemacht hatte. Er hatte nur bestätigt, was sie schon wusste, aber das Pluszeichen zu sehen war seltsam beruhigend gewesen. „Uns beiden wird es trotzdem gut gehen. Das verspreche ich dir.“
Die Frage war, wo sie leben würden. Aurora liebte ihre Familie und ihr Leben in der Kommune, aber sie konnte nicht auf unbestimmte Zeit hierbleiben. Hier zu sein, umgeben von Liebe, Kindern und Familien, machte alles noch schlimmer für sie. Es war Zeit, in die Außenwelt zurückzukehren und ihren Weg zu finden.
„Ich vermisse Netflix, Cafés und Schokolade“, sagte sie laut. „Dein Vater ist besessen von Schokolade. Ich denke, sie könnte sein einziges Laster sein.“ Vielleicht würde er ihr nicht länger widerstehen können, wenn sie mit Schokolade überzogen in sein Büro kam. Eine Hitzewelle erfasste sie bei dem Gedanken an sie beide zusammen. An Leidenschaft hatte es ihnen nie gemangelt.
„Ich darf nicht so denken.“ Sie schüttelte den Kopf und betrachtete den wolkenlosen Himmel über sich, als sie ihre Entscheidung traf. Es war Zeit, von hier zu verschwinden. Sie würde ihre Sachen packen und sich noch an diesem Tag verabschieden. Die Kommune würde immer ihre Heimat sein, aber sie musste weiterziehen. „Deiner Tante Helen wird meine Entscheidung nicht gefallen.“
„Was wird mir nicht gefallen?“ Helens Stimme erklang hinter Aurora und sie fuhr herum.
„Ich gehe“, sagte Aurora und brachte es schnell hinter sich, „und bitte streite nicht mit mir darüber. Ich kann mich nicht für immer hier verstecken.“
„Das ist nicht verstecken.“ Helen setzte sich neben sie auf die Bank und stieß sie mit ihrer Schulter an. „Es ist ein Leben, das viele Menschen bewusst wählen.“
„Ja, aber ich habe mich schon einmal entschieden, zu gehen, und ich mache es wieder.“ Sie verspürte den gleichen Wunsch wie früher in ihrem Leben und er konnte jetzt genauso wenig geleugnet werden wie damals.
„Ich hatte nicht erwartet, dass du für immer bleibst“, sagte Helen zu Auroras Überraschung. „Ich möchte es natürlich, aber ich bin egoistisch, weil ich dich vermisse, wenn du weg bist.“
„Ich werde euch besuchen“, versprach Aurora. Sie war nie länger als ein paar Monate weg gewesen, ohne ihre Familie zu sehen, selbst wenn es eine lange Fahrt war. „Und wir können uns weiterhin mit deinem geheimen Handy Nachrichten schreiben.“
Helen lachte. „Damit kann ich leben. Wirst du vor der Geburt des Babys zurückkommen und ein paar Monate hierbleiben? Es gibt keinen besseren Ort, um ein Kind auf die Welt zu bringen.“ Sie deutete auf die friedliche Umgebung.
„Wenn ich kann, werde ich es tun.“ Aurora dachte, dass sie es wollte. Wer sonst würde ihre Hand während der Wehen halten und ihr mit dem Säugling helfen? Sie würde ihre Familie brauchen, da es keinen Vater geben würde.
„Was wirst du in Norfolk tun?“ Helen war so praktisch wie immer und erwartete offenbar, dass Aurora einen Plan hatte.
„Ich bin mir nicht sicher.“ Sie hatte Paul gesagt, dass sie bei Sheppard Security aufhören würde, als er sie zurück in die Kommune gebracht hatte, und sie hatte ihm bereits ein offizielles Kündigungsschreiben per E-Mail geschickt. Sie war nicht mehr dort angestellt, was bedeutete, dass sie etwas Neues finden musste, aber eine unerwartete Gelegenheit hatte sich ergeben, von der sie Helen noch nichts erzählt hatte.
„Sheppard Security hat eine Stellenanzeige für eine Recherche-Assistentin aufgegeben“, sagte Helen und warf ihr einen Seitenblick zu. „Ich denke, du solltest es versuchen.“
„Du hast die Jobbörsen überprüft?“ Ihre Schwester hörte nie auf, sie zu überraschen. Aurora hatte die Anzeige selbst gesehen, sich aber sofort dagegen entschieden.
„Ich war neugierig und es ist der perfekte Job für dich. Sie wissen, dass du die erforderlichen Fähigkeiten hast. Du hast es bewiesen, als du schwanger auf der Flucht warst und dich um ein entführtes Baby gekümmert hast. Ich kann mir nicht vorstellen, dass einer dieser Männer das könnte.“
Aurora lachte über die Worte ihrer Schwester. Es war gut, wieder Glück in sich zu spüren. Sie war nie jemand gewesen, der sich an Traurigkeit festhielt, aber sie hatte sie nicht loswerden können, seit Jackson gegangen war.
„Ich bin mir nicht sicher, ob ich jemals dorthin zurückkehren kann“, gestand sie. „Aber ich habe noch eine andere Option. Ich habe gestern einen Anruf von der Personalabteilung des FBI erhalten. Anscheinend waren sie beeindruckt davon, wie ich Busters Eltern aufgespürt habe.“ Und von ihrem Talent, Menschen zu verhören, aber das erwähnte sie Helen gegenüber nicht. Nur Jackson konnte dem FBI von der Autofahrt erzählt haben, während der sie Finn dazu überredet hatte, all seine kriminellen Aktivitäten zu gestehen. Informationen aus anderen Menschen herauszubekommen war eine natürliche Begabung von ihr und sie war daran interessiert, in diesem Bereich mehr zu lernen.
„Natürlich waren sie das. Alle sind von dir beeindruckt“, sagte Helen. „Aber du kannst nicht einfach so anfangen, für das FBI zu arbeiten. Sogar ich weiß das.“
„Sie haben einen neunwöchigen Kurs, der bald in Quantico in Virginia beginnt. Ich würde dorthin ziehen müssen. Wenn mir die Arbeit gefällt und ich sie gut mache, könnte ich eine Einstiegsposition bekommen. Danach müsste ich eine Sicherheitsprüfung bestehen, um die Karriereleiter weiter hinaufzusteigen.“ Die Gelegenheit war gleichzeitig fantastisch und einschüchternd. „Es klingt, als könnte es interessant sein – aber herausfordernd, besonders mit dem Baby.“ Ein neues Jahr, ein neuer Job, ein neues Leben mit einem Baby auf dem Weg.
„Ich werde dir auf jede erdenkliche Weise helfen“, bot Helen sofort an.
„Ich wusste, dass du das sagen würdest, und ich überlege, es zu versuchen. Die Personalmanagerin, mit der ich gesprochen habe, hat gesagt, dass ich es weit bringen kann, wenn ich hart arbeite. Es könnte eine richtige Karriere sein, nicht nur ein Job.“ Aurora war geschmeichelt gewesen, als sie den Anruf vom FBI erhalten hatte, aber sie wusste immer noch nicht hundertprozentig, wie sie sich damit fühlte. Es war einerseits fabelhaft, aber …
„Du siehst aus, als ob du Zweifel hast.“ Helen legte ihren Arm um Auroras Schultern.
„Ich bin mir nicht sicher, ob es das ist, was ich will“, sagte Aurora und lehnte sich an ihre Schwester. „Ich habe es genossen, im privaten Sicherheitssektor zu arbeiten.“
„Wo Jackson ist.“ Es war keine Frage, sondern eine Feststellung. Helen verstand, dass Aurora immer noch darunter litt, dass er sie verlassen hatte. Bei dem Gedanken daran traten Tränen in Auroras Augen und sie drückte ihr Gesicht gegen Helens Schulter. „Du liebst ihn, nicht wahr?“
„Es tut mir leid, aber ich tue es“, flüsterte Aurora. „Ich weiß, was du von ihm hältst, aber ich kann nichts dagegen tun …“
„Es ist egal, was ich denke. Das Einzige, was zählt, ist, wie du empfindest“, sagte Helen. „Und es ist nicht so, als könnte ich ihn nicht leiden. Ich wollte nur nicht, dass er meine Schwester verletzt. Du bedeutest mir viel und ich möchte nicht, dass etwas dein Glück zerstört.“
„Wenn er mich auch lieben könnte, wäre alles perfekt gewesen.“ Sie hätte alles gehabt, was sie jemals haben wollte. Einen Mann, der sie liebte, ein Baby auf dem Weg und Glück in ihrem Herzen.
„Perfekt?“, neckte Helens Stimme sie sanft.
„Okay, nichts ist perfekt.“ Aurora hob den Kopf. „Aber es hätte so gut sein können.“
„Das will ich nicht bestreiten“, sagte Helen. „Könntest du dich dazu überwinden, wieder für Jackson zu arbeiten?“
„Ich glaube nicht. Nicht einmal für einen Job, den ich wirklich will.“ Sie hatte versucht, sich vorzustellen, wie es wäre, ihm auf dem Flur oder während eines Meetings zu begegnen und sich von ihm mit professioneller Distanz behandeln zu lassen, so als würde er sie kaum als Person wahrnehmen. Es klang furchtbar, besonders wenn ihre Schwangerschaft offensichtlich wurde oder nachdem das Baby geboren war. Es würde schrecklich wehtun, ihn in der Nähe zu haben, ohne das alles mit ihm teilen zu können. Er würde sie bestimmt nicht als ständige Erinnerung vor Augen haben wollen und sie konnte es genauso wenig ertragen, ihn täglich zu sehen.
„Dann nimmst du besser das Angebot des FBI an“, sagte Helen nüchtern. „Ich vermute, dass nicht allzu viele Menschen diese Chance bekommen.“
„Du hast wahrscheinlich recht.“ Aurora löste sich aus den Armen ihrer Schwester und stand auf. Es war Zeit für sie, in die Außenwelt zurückzukehren und sich ihrer Zukunft zu stellen. „Ich werde packen und mich von allen verabschieden. Kann Carter mich nach Hause fahren? Ich würde am liebsten heute noch gehen.“
„Ich habe ihn schon vor ein paar Tagen zu deinem Chauffeur ernannt. Er ist bereit.“ Helen lächelte sie an.
„Du wusstest, dass ich gehen würde?“, fragte Aurora.
„Ich dachte, du würdest es tun, sobald du bereit bist.“ Helen war wie immer die weise ältere Schwester. „Du musst mir versprechen, dass du auf dich und meine Nichte oder meinen Neffen aufpasst.“
„Das werde ich.“ Aurora war nicht ganz davon überzeugt, dass sie bereit war, aber sie konnte sich nicht länger verstecken.

Kapitel Siebenundzwanzig.

Jackson saß am Kopfende des Tisches und lauschte Pauls Bericht während der letzten Nachbesprechung des Finneas-Leary-Falls. Wie immer hielt Jackson sich mit Kommentaren zurück. Er war froh, nicht viel sagen zu müssen. Obwohl er stolz darauf war, wie sein Team mit dem FBI zusammengearbeitet hatte, um Finn und die anderen Verbrecher zur Strecke zu bringen, war er nicht zufrieden damit, was während dieser Zeit mit Aurora geschehen war.
Ihre Abwesenheit hinterließ ein klaffendes Loch in seinem Herzen und in seinem Leben. Er konnte nicht aufhören, an sie zu denken, obwohl er wusste, dass es nicht hilfreich war. Es war vorbei zwischen ihnen, aber er vermisste sie. Er vermisste ihre positive Einstellung, ihre gelegentlich scharfe Zunge und ihre fürsorgliche Art. Er hatte noch nie jemanden wie sie gekannt und manchmal fragte er sich, was passiert wäre, wenn er ihnen eine Chance gegeben hätte.
Es lohnt sich nicht, darüber nachzudenken, erinnerte er sich. Hatte er nicht in seinem Leben gelernt, dass Beziehungen für ihn nicht funktionierten? Die Tatsache, dass er in dieser Situation verletzt worden war, war allein seine Schuld. Er hätte sich ihr niemals öffnen sollen, aber er hatte nicht widerstehen können. Ihr Lächeln und die Mischung aus Unschuld und Versuchung hatten ihn dazu gebracht, seine eigenen Regeln zu brechen.
Was er wissen wollte, war, ob er sich ein Leben lang fragen musste, wie es ihr und ihrem Kind ging. Wann würde der Schmerz endlich nachlassen? Oder würde er für immer bleiben?
„Wir wissen zu schätzen, was Sie alle getan haben, um uns zu unterstützen“, sagte Don Cabosi, als Jackson sich wieder auf das Meeting konzentrierte. Der FBI-Agent hatte sich der Nachbesprechung angeschlossen, um das Team über die Lösung des Falls zu informieren. „Dank Ihrer Bemühungen haben wir die Befriedigung, zu wissen, dass wir gefährliche Kriminelle von der Straße geholt haben. Hier sind die neuesten Informationen von der Generalstaatsanwaltschaft.“ Don las die Anklage gegen Waverly, Carneal und einige andere Mitglieder ihrer Organisationen vor. Als Finns Name erwähnt wurde, war Jackson froh zu hören, dass Erpressung, Entführung und versuchter Mord die Liste der Anklagepunkte gegen den ehemaligen SEAL anführten. „Mit den Aussagen von Aurora Sunshine und Jackson wird Leary nicht so schnell wieder freikommen. Er wurde in ein Gefängniskrankenhaus verlegt, um dort auf den Prozess zu warten.“
„Er verdient jede Strafe, die er bekommt“, sagte Jackson. Er bemerkte, wie seine Mitarbeiter zustimmend nickten. Sein Team empfand nichts als Verachtung für Finn.
„Danke für die gute Zusammenarbeit. Ich hoffe, ich kann Sheppard Security bei Bedarf erneut um Hilfe bitten“, sagte Don.
„Sie können sich auf uns verlassen“, antwortete Paul für alle am Tisch.
„Und ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, dass wir Ihnen eine Mitarbeiterin stehlen“, fuhr Don fort. „Miss Sunshine bewirbt sich für eine Einstiegsposition. Ich denke, sie wird großartige Arbeit für das FBI leisten.“ Damit erhob sich Don. Er verabschiedete sich und ging zur Tür. Sobald Jacksons Team allein war, war Gemurmel zu hören.
„Hat er gesagt, dass Aurora für sie arbeiten wird?“, fragte Ted. „Ich dachte, sie würde hierher zurückkommen.“
„Ich auch.“ Dione sah zu Paul und Jackson.
„Sie kommt nicht zurück. Ich habe letzte Woche ihre Kündigung erhalten“, bestätigte Paul.
Jacksons Stellvertreter hatte die formell formulierte E-Mail an ihn weitergeleitet. Es wurde kein Grund für die Kündigung angegeben. Das war auch nicht nötig. Jackson war sich bewusst, warum sie nicht mehr für ihn arbeiten konnte. Und er war ihr dankbar, dass sie diesen Schritt getan hatte, denn es wäre für ihn fast unmöglich gewesen, sie im Büro zu sehen.
„Hast du versucht, sie zu überreden, ihre Meinung zu ändern?“, fragte Dione.
Paul warf Jackson einen Blick zu. „Als ich das letzte Mal mit ihr sprach, schien sie ihre Wahl schon getroffen zu haben.“
„Nun, schade, ich mochte sie“, sagte Ted. „Und sie war gut in ihrem Job.“
„Ihr habt sie Hippiemädchen genannt“, sagte Jackson und konnte nicht länger schweigen. „Ich hatte nicht den Eindruck, dass ihr sie respektiert.“
„Wir necken uns alle gegenseitig“, sagte Ted. „Ich dachte, es würde ihr zeigen, dass wir sie als eine von uns betrachten – als Teil der Gruppe. Es tut mir leid, wenn sie es falsch verstanden hat.“
„Es sollte nicht gemein sein“, fügte Dione hinzu. „So etwas gehört hier einfach dazu.“
Die anderen stimmten ihnen zu und bestanden darauf, dass der Spitzname nett gemeint war.
„Egal, es ist entschieden. Aurora kommt nicht zurück“, sagte Jackson scharf und beendete die Diskussion, was ihm neugierige Blicke einbrachte. Das Team wusste, dass es ihm nicht ähnlich sah, seine Stimme zu erheben. Er zwang sich, tief durchzuatmen und ruhiger zu sprechen. „Wir sehen uns morgen zu unserem regulären Meeting.“
Die anderen verließen den Raum, sodass nur Paul bei Jackson blieb. Paul musterte ihn einen Moment lang. Es war klar, dass ihm etwas im Kopf herumging.
„Sag es einfach“, verlangte Jackson. Paul hatte ihn seit dem Tag an der Tankstelle mit Samthandschuhen angefasst und es war Zeit, dass das aufhörte.
„Was ist zwischen dir und Aurora vorgefallen?“, fragte Paul. „Ich habe versucht, auf der Rückfahrt zur Kommune mit ihr zu sprechen, aber sie hat kaum ein Wort gesagt. Ich hatte den Eindruck, dass sie versucht hat, sich zusammenzureißen, und ich glaube nicht, dass es daran lag, was an jenem Tag mit Finn passiert war oder dass sie sich von Buster trennen musste.“
„Du weißt bereits, dass Aurora und ich eine gemeinsame Vergangenheit haben“, sagte Jackson und versuchte zu entscheiden, wie viel er Paul anvertrauen konnte.
„Ja, aber hast du etwas zu dieser Vergangenheit hinzugefügt? Hast du deine Regeln über Frauen gebrochen?“ Paul kannte Jacksons Widerwillen, sich auf irgendjemanden einzulassen.
„Willst du wissen, ob ich wieder mit ihr geschlafen habe?“, fragte Jackson unverblümt. „Das habe ich. Und bevor du mir eine Moralpredigt hältst – mir ist klar, dass ich als ihr Chef ethische Grenzen überschritten habe.“ Auch das hielt ihn nachts wach. Er hatte sich gefragt, ob er die Situation ausgenutzt hatte, aber er konnte nicht genau erkennen, wie. Sie war mehr als bereit gewesen, mit ihm zusammen zu sein, aber das machte es nicht richtig.
„Kommt sie deshalb nicht zurück? Ist sie wütend auf dich?“, wollte Paul wissen.
„Das könnte man so sagen“, gab Jackson zu. Als sie in der Kommune über die Schwangerschaft gesprochen hatten, hatte er ihre Wut gesehen, aber in erster Linie war sie verletzt gewesen. Er hatte sie verletzt und er hasste diesen Gedanken. Er konnte sich an ihr Gesicht in dem Moment erinnern, als er schweigend mit Buster in den Armen an ihr vorbeigegangen war. Sie war blass, verweint und verstört gewesen und er hatte ihr keinen Trost angeboten, weil er dachte, es sei das Beste, einen sauberen Schnitt zu machen. Aber es fühlte sich alles andere als sauber an. Es fühlte sich schrecklich und grausam an.
„Was verschweigst du mir?“ Pauls Blick war fest auf ihn gerichtet. „Ich habe den ganzen Tag Zeit, hier zu sitzen und zu warten. Ganz zu schweigen davon, dass ich das Recht habe zu wissen, ob du etwas getan hast, das das Unternehmen gefährden könnte. Ist es möglich, dass sie rechtlich gegen dich vorgeht? Nicht, dass ich denke, dass sie das tun würde, aber trotzdem – wir sollten vorbereitet sein.“
Manchmal hasste Jackson es, mit scharfsinnigen, gut ausgebildeten Menschen zusammenzuarbeiten. Paul war hartnäckig und hatte recht. Es stand ihm zu, zu erfahren, was für ein Chaos Jackson mit Aurora angerichtet hatte.
„Aurora ist schwanger“, sagte Jackson und wusste nicht, wie er es anders ausdrücken sollte. „Mit meinem Kind.“
Paul fluchte leise. Die Zimmertür war bereits geschlossen, aber er stand sofort auf und ließ die Jalousien an den Fenstern zum Flur herunter.
„Kannst du das wiederholen? Weil ich Probleme habe, die Situation zu verstehen.“ Paul verschränkte die Arme vor der Brust und lehnte sich gegen die Wand.
„Sie ist schwanger nach der Nacht vor fast zwei Monaten, als wir uns zum ersten Mal begegnet sind“, wiederholte Jackson und starrte Paul an. „Du siehst aus wie ein Vater, der bereit ist, seine Schrotflinte zu holen.“
„Ich versuche herauszufinden, wie du, mein Freund und ein Mann, den ich bewundere, dich an einer Tankstelle in Georgia von der Frau, die mit deinem Kind schwanger ist, trennen konntest. Und seitdem hast du nicht mehr mit ihr gesprochen? Meine Güte, Jackson, was hast du dir dabei gedacht?“ Paul war einer der wenigen Menschen auf der Welt, die so offen mit Jackson sprechen konnten, ohne das Risiko einzugehen, seinen Zorn auf sich zu ziehen. „Du musst dich bei ihr entschuldigen. Du musst … irgendetwas tun. Kein Wunder, dass sie so aufgebracht wirkte.“
Jackson schluckte. Er mochte den Gedanken nicht, dass Aurora verletzt und er die Ursache dafür war, aber er konnte keinen anderen Weg sehen. Wenn er sie in Ruhe ließ, würden ihre Wunden heilen. Der Versuch, mit ihr zusammen zu sein, würde hingegen nur noch mehr Wunden aufreißen, wenn ihr klar wurde, wie wenig er in der Lage war, jemanden dauerhaft glücklich zu machen. Er würde es nicht wollen, aber er würde sie verletzen, wenn sie versuchten, zusammen zu sein. Das wusste er über sich. Er hatte nicht die geringste Ahnung, wie er sich in einer Beziehung verhalten sollte.
Bald würde sie ihn vergessen, so wie alle anderen Menschen in Jacksons Leben auch. Sie hatten ohne ihn weitergemacht.
„Sag mir, dass du seit Finns Verhaftung mit ihr gesprochen hast“, verlangte Paul.
„Nein, wir haben es vorher beendet“, sagte er. Die Wahrheit war, dass Aurora es beendet hatte, indem sie ihn herzlos nannte, was er vermutlich verdient hatte. Er war gegangen und hatte ihr recht gegeben.
„Ich verstehe nicht, wie ihr es beenden könnt, wenn ihr zusammen ein Kind habt“, argumentierte Paul. „Es wird immer eine Verbindung zwischen euch geben.“
„Ich werde dafür sorgen, dass sie finanziell alles hat, was sie braucht. Ich habe meinen Anwalt kontaktiert, damit er großzügige Unterhaltszahlungen für das Kind arrangiert.“
„Hörst du dich eigentlich selbst reden?“ Pauls Stimme klang angeekelt. „Kannst du sie und dein Baby wirklich so leicht aus deinem Leben verbannen? Willst du behaupten, dass dir Aurora egal ist?“
„Natürlich nicht“, knurrte Jackson. Er war sich sehr sicher, dass sie ihm viel bedeutete, denn wenn es nicht so wäre, würde sein Herz nicht so schmerzen. Aber darum ging es nicht. „Du weißt, dass ich keine Beziehungen eingehe. Ich bin allein besser dran.“
Aber was hatte sie gesagt, als er diese Behauptung aufgestellt hatte? Du denkst nur, dass du ein Einzelgänger bist. Das tat er wirklich. Er hatte mehr als dreißig Jahre Zeit gehabt, um zu diesem Schluss zu gelangen, und er wusste nicht, wie sich das innerhalb weniger Wochen ändern könnte.
„Unsinn.“ Paul setzte sich auf den Stuhl neben Jackson. „Wir sind schon lange Freunde. Und es ist wahr, dass es nicht leicht ist, an dich heranzukommen. Du hast hohe Mauern um dich errichtet, um andere Menschen auszuschließen. Aber die wenigen von uns, die diese Mauern überwunden haben, wissen, dass du ein loyaler, mitfühlender Mensch bist. Du bist in der Lage, tief für andere zu empfinden. Ich vermute, Aurora hat das in dir gesehen, bevor du sie zurückgewiesen hast.“
„Vielleicht“, gab Jackson widerwillig zu. Sie hatte ihre Gefühle für ihn nicht eingestanden, aber war das angesichts seines Verhaltens wirklich überraschend?
„Also, was wirst du jetzt tun?“, fragte Paul.
„Es gibt nichts, was ich tun kann“, sagte Jackson und wollte das Gespräch beenden. „Wie gesagt, es gibt keine Zukunft für Aurora und mich. Ich würde sie nur unglücklich machen.“
Paul stieß ein verärgertes Knurren aus. „Glaubst du wirklich, dass dir als Einziger auf der Welt das Glück verweigert wird? Antworte mir. Hat es dich glücklich gemacht, mit Aurora zusammen zu sein?“
Der letzte Tag mit ihr in der Kommune war fürchterlich gewesen. Aber davor, als sie zusammengelebt hatten und sie ihm beigebracht hatte, sich um Buster zu kümmern, war alles gut gewesen – wirklich gut. Und sie zu lieben war eine unvergleichliche Erfahrung gewesen, und zwar nicht nur in körperlicher Hinsicht. Wenn er bei ihr war, fühlte er sich zum ersten Mal in seinem Leben vollständig.
„Ja, das hat es getan.“ Er gestand es sich endlich ein.
„Dann hör mir zu. Nichts hindert dich daran, dein Glück zu finden. Nichts außer dir selbst.“ Paul legte seine Hand auf Jacksons Schulter, bevor er den Raum verließ.
Jackson blieb im Konferenzraum und dachte darüber nach, was Paul gesagt hatte, bis er hörte, wie sich seine Mitarbeiter voneinander verabschiedeten und Feierabend machten. Könnte er sein Glück finden und Aurora und ihr Kind lieben? Die Angst, abgelehnt zu werden, ließ ihn fast einen Rückzieher machen … aber Paul hatte recht – sie hatte etwas Besseres verdient.
Und vielleicht, nur vielleicht, würde ihre Liebe alles überdauern. Er würde es nie erfahren, wenn er kein Risiko einging. Er hatte sich seit seiner Kindheit nicht mehr erlaubt, eine enge Beziehung zu haben. Jedes Mal, wenn er es in seiner Vergangenheit versucht hatte, war er verletzt worden, also hatte er gelernt, andere auf Distanz zu halten und sein Herz zu schützen.
Aber konnte er wirklich behaupten, sich vor Schmerz zu schützen, wenn er bereits litt? Könnte ihre Ablehnung ihn noch mehr verletzen, als er bereits verletzt war? Und was, wenn es keine Ablehnung war? Die Hoffnung in ihm wuchs, als er darüber nachdachte, ein Risiko für sein Glück einzugehen. Mit Aurora schien es möglich. Er entschied, dass er eine Gelegenheit brauchte, mit ihr zu reden und zu versuchen, sie zurückzugewinnen.
Sein Blick fiel auf den Bericht, der auf dem Tisch vor ihm lag. Er enthielt auch den Rest des wöchentlichen Updates, einschließlich der Stellenanzeige für den Job als Recherche-Assistentin, an dem Aurora Interesse bekundet hatte. Er hatte auf der Mission erkannt, dass die Position auf sie zugeschnitten war.
Könnte sie davon überzeugt werden, zu einem Vorstellungsgespräch zu kommen? Und würde sie ihm noch eine Chance geben, die Dinge zwischen ihnen in Ordnung zu bringen?

Kapitel Achtundzwanzig.

Aurora strich den Rock ihres grauen Kostüms glatt, bevor sie Sheppard Security betrat. Sie hatte beschlossen, sich so konservativ zu kleiden wie für das Vorstellungsgespräch beim FBI, damit niemand versuchte, sie wieder Hippiemädchen zu nennen. Sie wirkte selbstbewusst, aber sie musste all ihren Mut aufbringen, um durch die Tür zu treten und zum Büro des Personalmanagers zu gehen.
Jarrod Kennedys Anruf hatte sie völlig überrascht. Sie war erst seit ein paar Tagen wieder in Norfolk gewesen, als er sie angerufen und zu einem Vorstellungsgespräch für die Position der Recherche-Assistentin eingeladen hatte. Sie hätte fast abgelehnt, aber dann hatte er gesagt, dass Paul ihn ausdrücklich gebeten hatte, sie anzurufen, was auf das echte Interesse des Unternehmens an ihr hindeuten könnte.
Die Teilnahme an dem Gespräch bedeutete nicht, dass sie ihr den Job anbieten würden oder dass sie ihn annehmen würde, aber sie war neugierig. Als Jarrod ihr einen Termin vorgeschlagen hatte, der mit der Mitarbeiterversammlung zusammenfiel, hatte sie zugestimmt, weil sie wusste, dass Jackson in dem Meeting sein würde, sodass sie ihm wahrscheinlich nicht begegnete.
 Gerade als sie Jarrods Tür erreichte, öffnete sie sich und zwei Männer traten mit dem Personalchef heraus. „Aurora, schön Sie zu sehen“, grüßte Jarrod sie lächelnd. „Darf ich Ihnen unsere beiden neuen Mitarbeiter Ben Albright und William Royce vorstellen? Ben wird sich dem Team nächste Woche anschließen und William, sobald er vollkommen genesen ist.“ Jarrod deutete auf die Krücke, auf die William sich stützte. „Leute, das ist Aurora Sunshine, eine ehemalige Angestellte, die ich gerne wieder einstellen würde.“
Aurora schüttelte ihre Hände und bemerkte, dass beide entweder ehemalige SEALs waren oder aus irgendeiner anderen Einheit von Spezialkräften sein mussten. Sie standen da, wie andere Männer bei Sheppard Security es taten. Diese zwei passten besser hierher, als sie es je getan hatte. Ihre Bedenken, wieder hier zu sein, tauchten wieder auf. Vielleicht sollte sie einfach sofort verschwinden. Eine Minute später fand sie sich jedoch in Jarrods Büro wieder.
„Danke, dass Sie gekommen sind“, sagte Jarrod. 
„Ich weiß es zu schätzen, dass Sie mich für diese Position in Erwägung ziehen“, sagte sie und nahm Platz auf dem Stuhl, den er ihr anbot. Nun war sie hier. Also konnte sie sich auch anhören, was er zu sagen hatte.
„Wir würden uns freuen, Sie wieder bei uns zu haben“, sagte er. „Ich werde die üblichen Einstiegsfragen überspringen und Ihnen stattdessen mehr über den Job erzählen. Wir wissen bereits, dass Sie über die richtigen Fähigkeiten dafür verfügen.“
In der nächsten halben Stunde erläuterte Jarrod ihr die Anforderungen der Position. Ihr würden aktive Fälle zugewiesen werden und sie würde mit einer Vielzahl von Menschen zusammenarbeiten, aber ihre Tätigkeit würde hauptsächlich aus Online-Recherchen und der Kontaktaufnahme per Telefon und E-Mail bestehen. Es war genau die Art von Arbeit, die sie machen wollte.
„Das Schöne daran ist, dass Sie von zu Hause aus arbeiten können, wenn Sie möchten. Ich meine, wir würden uns freuen, Sie hier im Büro zu sehen, aber Paul dachte, Sie bevorzugen vielleicht die Möglichkeit, zumindest teilweise von zu Hause aus zu arbeiten.“
Bei Jarrods Kommentar fragte sie sich, wie viel Paul über ihre Situation mit Jackson und dem Baby wusste. Es schien, als würde er versuchen, ihr den Weg zur Rückkehr zu ebnen, indem er ihr die Option gab, nicht ständig im Büro zu sein. Wäre es möglich, die Position anzunehmen und die Begegnungen mit Jackson zu minimieren? Sie begann zu glauben, dass es so war.
„Also, was denken Sie? Sind Sie interessiert?“, fragte Jarrod.
War sie das? Vor ein paar Monaten hätte sie die Chance genutzt, aber jetzt waren die Dinge komplizierter. Hier zu arbeiten wäre beruflich großartig, aber die persönlichen Kosten könnten zu hoch sein. Jackson zu sehen oder auch nur seinen Namen zu hören, könnte das Loch in ihrem Herzen daran hindern, zu heilen.
„Ich muss darüber nachdenken. Kann ich Sie morgen anrufen?“ Sie konnte diese Entscheidung nicht sofort treffen. Dafür war sie zu wichtig.
„Sicher. Und, Aurora, ein paar unserer Mitarbeiter wollten, dass ich Ihnen sage, dass es ihnen leidtut, Sie in der Vergangenheit Hippiemädchen genannt zu haben“, sagte Jarrod. „Sie haben es nicht böse gemeint. Spitznamen sind ihre Art, Zuneigung zu zeigen.“
Sie blinzelte überrascht. Was hatte zu dieser Entschuldigung geführt? Hatte Jackson etwas zu Ted und den anderen gesagt? „Es ist in Ordnung“, sagte sie. „Bitte richten Sie ihnen das aus. Ich werde mich wegen des Jobs bei Ihnen melden.“
Nachdem sie ihm für das Gespräch gedankt hatte, ging sie durch den Flur zum Ausgang. Sie musste darüber nachdenken, ob sie den Job annahm. Es war die Position, die sie sich von Anfang an gewünscht hatte, die Bezahlung war großartig und sie hatte gern hier gearbeitet.
Aber Jackson … Könnte sie ihre Zeit im Büro begrenzen, um nicht mit ihm in Kontakt zu kommen? Sie dachte gerade darüber nach, als sie auf dem Weg aus dem Gebäude um die letzte Ecke bog und direkt gegen Jacksons Brust prallte.
Damit wäre diese Frage beantwortet, dachte sie, als sie Luft holte. Sie konnte ihm nicht ausweichen. Wie dumm von ihr, sich einzubilden, dass sie es könnte.
Sie trat einen Schritt zurück und versuchte verzweifelt, etwas Ruhiges und Neutrales zu finden, das sie zu ihm sagen konnte. Als sie stumm blieb, wurde ihr etwas klar. Sie konnte keine Interaktion mit ihm haben. Nicht einmal pro Woche, Monat oder Jahr. Es tat zu weh, in seiner Nähe zu sein und zu wissen, dass er sie zurückgewiesen hatte, wenn es zwischen ihnen so gut hätte sein können. Dass er ein Leben gewählt hatte, das sie und ihr Kind nicht umfasste.
„Ich war auf dem Weg nach draußen“, brachte sie heraus und ging an ihm vorbei. Sie schwor sich, dass dies das letzte Mal gewesen war, dass sie dieses Gebäude betreten hatte. Sie würde Jarrod anrufen, sobald sie nach Hause kam, und den Job ablehnen. Es war das Einzige, was sie unter den gegebenen Umständen tun konnte. Glücklicherweise hatte sie immer noch den Job beim FBI, um ihren Lebensunterhalt zu sichern.
„Warte“, sagte Jackson, als er zwei bunte Gegenstände in die Taschen seiner Anzugjacke stopfte.
Sie hatte nicht gesehen, was es war, aber das war egal. Sie wollte gehen. „Ich kann nicht.“
„Bitte. Nur eine Minute. Hier.“ Er öffnete eine Tür in der Nähe und trotz ihrer besten Absichten betrat sie mit ihm das ungenutzte Büro.
In dem Raum sah sie alles an, nur nicht ihn, als er anfing zu sprechen. Sie blendete ihn bewusst aus, damit sie nicht hören musste, wie er sie kritisierte, weil sie hergekommen war, denn genau das hatte er bestimmt vor. In Gedanken gestaltete sie den Raum ästhetischer. Das spärlich eingerichtete Büro war beige mit grauem Teppich und Blick auf den Parkplatz. Es brauchte Pflanzen und Farbe. Sie versuchte, sich den umgestalteten Raum vorzustellen, aber es funktionierte nicht. Seine Stimme durchdrang ihre Gedanken, sodass sie genauso gut zuhören und dann gehen konnte.
„… und es tut mir leid … alles“, sagte er. „Ich war fürchterlich zu dir, aber als ich von dem Baby hörte … nun, ich hätte einfach nie gedacht, dass ich Vater sein könnte. Ich hoffe, du kannst mir verzeihen.“
„Was hast du gesagt?“ Sie richtete ihren Blick auf ihn, als sie versuchte, die Bedeutung seiner Worte herauszufinden. Bat er sie um Vergebung? Das war das Letzte, was sie erwartet hatte.
„Lass mich von vorn anfangen“, sagte Jackson und holte tief Luft. Es war klar, dass er nervös war und darüber hinaus wirkte er unsicher, was ihm überhaupt nicht ähnlich sah. „Zuerst möchte ich sagen, wie leid es mir tut, wie ich dich am letzten Tag in der Kommune behandelt habe. Das Baby … es hat mich völlig aus der Bahn geworfen und ich wusste nicht, wie ich reagieren sollte.“
„Das habe ich bemerkt“, murmelte sie und er zuckte zusammen, fuhr aber fort.
„Ich habe dir erzählt, wie ich aufgewachsen bin. Ich bin von einem Ort zum anderen gezogen und habe bei Menschen gewohnt, die mich nicht wollten und mich nie lange behalten haben. Ich habe jung gelernt, mich an niemanden zu binden, und es wurde zu einem Lebensstil. Keine Beziehung zu haben bedeutete, nicht wieder verletzt zu werden. Also habe ich dich weggestoßen, als es zu real wurde.“
„Auch ohne das Baby wäre es zwischen uns real gewesen“, flüsterte sie. Zumindest war es das für sie gewesen.
„Du hast recht“, räumte er ein, „aber ich hatte mir eingeredet, dass wir uns trennen würden, sobald die Mission beendet war. Ich dachte, du würdest weiterziehen und ich würde hierher zurückkommen und mein Leben fortsetzen.“
„Das ist immer noch möglich, wenn du es willst“, sagte sie. Es würde schrecklich wehtun, aber sie könnte ohne ihn überleben. „Ich kann nicht erzwingen, dass ich dir wichtig bin. Ich weiß, dass das ein Fehler wäre.“
„Aber du bist mir wichtig. Ich liebe dich, Aurora.“ Keine Worte hatten jemals besser in ihren Ohren geklungen, aber sie konnte kaum glauben, was sie hörte. „Ich habe das herausgefunden, als ich hierher zurückgekommen bin und nicht aufhören konnte, an dich zu denken. Und dann musste ich erkennen, dass eine lieblose Kindheit keine Entschuldigung dafür ist, als Erwachsener Liebe abzulehnen. Ich habe dich weggestoßen, besonders als ich von dem Baby erfahren habe …“ Er verstummte, als sie seine Hand ergriff. „Es tut mir so leid, Süße, aber ich hatte Angst, genau wie du gesagt hast. Und es ging nicht nur darum, ein Baby zu bekommen. Ich hatte Angst vor meinen Gefühlen für dich.“
Sie betrachtete sein Gesicht und sah Aufrichtigkeit in seinen Augen, aber auch Hoffnung. Sie spürte, wie auch in ihr Hoffnung aufstieg. „Oh, Jackson, ich denke, du hast in den letzten drei Minuten mehr über deine Gefühle gesprochen als in deinem ganzen Leben.“
Er nickte und sein Gesichtsausdruck war ernst. „Ich kann lernen, es besser zu machen, aber du musst es mir beibringen. Du und unser Baby.“
„Also bist du damit einverstanden, Vater zu sein?“ Sie wollte ihm sagen, dass sie ihn auch liebte, aber sie musste zuerst sicher sein, dass sie eine gemeinsame Zukunft hatten. Es war wundervoll zu wissen, dass er sie liebte – aber er musste auch ihr Baby lieben.
„Mehr als einverstanden. Ich kann es kaum erwarten, ihn oder sie zu sehen. Hier.“ Er ließ ihre Hand los, um in seine Jackentaschen zu greifen und zwei Plüschtiere herauszuziehen. Ein entzückender rosa Löwe und ein ebenso süßer blauer Hund. „Ich habe jeweils eins gekauft, weil ich nicht weiß, was das Baby sein wird.“
Aurora griff nach den Plüschtieren und streichelte sie. Sie waren weich, schön und perfekt für ein Kind. Endlich erlaubte sie sich, daran zu glauben, dass alles gut werden würde. Glück stieg in ihr auf. „Bald werden wir es wissen.“
„Ich möchte bei jedem Schritt des Weges an deiner Seite sein“, sagte er und legte die Plüschtiere auf den Schreibtisch, bevor er seine Hand auf ihren Bauch legte. „Ich kann es immer noch nicht glauben, aber ich bin bereit. Du musst allerdings die Führung bei dieser Mission übernehmen, weil ich noch lerne.“
Sie schüttelte lächelnd den Kopf. „Wir werden gemeinsam herausfinden, wie es ist, Eltern zu sein.“
„Wir haben mit Buster schon einen Vorgeschmack bekommen. Also … ist mir vergeben?“, fragte er und die Unsicherheit kehrte in seine Stimme zurück.
„Mehr als das.“ Sie legte ihre Arme um seinen Hals und hob ihr Gesicht zu seinem. „Du wirst geliebt. Ich liebe dich, Jackson, von ganzem Herzen.“ Sie sah Erleichterung und ein wenig Überraschung in seinem Gesicht. Dachte er immer noch, er sei nicht liebenswert? Sie hatte vor, ihn so sehr zu lieben, dass er sich darüber nie wieder Sorgen machte. „Ich möchte aber, dass du mir etwas versprichst.“
„Alles.“ Seine Hände wanderten zu ihrer Taille und zogen sie näher zu sich.
„Schließe mich nicht aus.“ Ihre Finger streichelten in einem beruhigenden Rhythmus seinen Hals. „Wir müssen über unsere Gefühle und Ängste sprechen.“
Er lehnte seine Stirn an ihre. „Meine einzige Angst ist, dich zu verlieren.“
Sie lachte. „Da gibt es nichts, worüber du dir Sorgen machen musst. Ich gehe nirgendwohin.“
Sein Mund bedeckte ihren. Sein Kuss war zuerst sanft und ein wenig vorsichtig, aber dann kehrte die Leidenschaft, die immer zwischen ihnen gewesen war, zurück. Seine Zunge streichelte ihre und entzündete die Flamme. „Aurora, ich habe dich so sehr vermisst“, sagte er, als er sie hochhob und auf den Schreibtisch setzte. Ihr Rock rutschte über ihre Knie und seine Finger berührten ihre Schenkel, während seine Lippen über ihre Wangen und ihren Hals wanderten.
„Ich will dich, aber wir sollten uns nicht im Büro lieben“, sagte er mit zittrigem Atem, als er sich zurückzog.
„Wahrscheinlich nicht … aber du bist der Boss“, sagte sie genauso erregt wie er. „Glaubst du, du könntest heute früher gehen?“
„Ja.“ Er hob sie vom Schreibtisch und trug sie zur Tür. „Meine Wohnung ist näher als deine. Lass uns zu mir gehen.“
„Wie kannst du das wissen?“ Sie schlang ihre Arme um seinen Hals. Sie sollte es ablehnen, aus dem Gebäude getragen zu werden, aber sie wollte nicht von ihm getrennt sein.
„Weil ich zu dir gekommen wäre, wenn du dem Vorstellungsgespräch nicht zugestimmt hättest.“ Er trug sie durch den Flur und den Ausgang zum Parkplatz.
„Es war also eine Falle?“, fragte sie.
Er stellte sie neben sein Auto. Als seine Augen ihre trafen, umfasste er ihre Wange mit seiner Hand. „Es war eine Strategie – eine, die Sinn ergab, weil du perfekt für den Job bist. Er gehört dir, wenn du ihn willst, aber ich weiß, dass du auch Chancen beim FBI hast. Ich unterstütze jede Entscheidung, die du für deine Karriere triffst. Ich möchte einfach nur der Mann sein, zu dem du abends nach Hause kommst.“
„Das kann ich dir versprechen.“ Sie war glücklich, diese Verpflichtung einzugehen.
„Gut.“ Sein Lächeln war umwerfend sexy. „Können wir später über das Geschäft sprechen?“
„Ja.“ Diesmal küsste sie ihn und hörte erst auf, als sie ein leises Knurren in seiner Kehle hörte. „Also zu dir“, flüsterte sie an seinen Lippen.

Kapitel Neunundzwanzig.

Aurora ließ ihr Handy auf ihrem Schreibtisch liegen, während sie in ihrem neuen Büro bei Sheppard Security umherging und Akten von ihren Recherchen an diesem Tag weglegte.
„Ich kann dich arbeiten hören“, neckte Helen sie über die Freisprechanlage. „Du solltest dich setzen.“
„Das kann ich nicht. Ich muss hier fertig werden, bevor ich früher Feierabend mache und zur Ultraschalluntersuchung gehe.“ Sie war seit einem Monat wieder bei der Arbeit und liebte ihre neue Position so sehr, dass sie völlig darin aufging. Jackson musste sicherstellen, dass sie zum Mittagessen Pause machte und am Ende des Tages das Büro verließ. Am Vortag hatte er ein spätes Meeting gehabt und war besorgt gewesen, als er feststellte, dass sie um sieben Uhr abends immer noch arbeitete. Er hatte ihren Laptop zugeklappt und in eine offene Schublade gelegt, den Aktenschrank verschlossen und den Schlüssel in seine Tasche gesteckt. Danach hatte er sie nach Hause gebracht und mit Obst und Schokolade gefüttert, bevor er sie geliebt hatte, bis sie nichts anderes mehr tun wollte, als mit ihm zusammen zu sein.
„Die Arbeit kann warten“, sagte Helen.
„Ich weiß und ich freue mich auf den Ultraschall, aber ich bin auch ein bisschen nervös.“ Sie würde ihr Baby in weniger als einer Stunde zum ersten Mal sehen und danach müsste sie noch Monate warten, um es auf der Welt willkommen zu heißen. Es wären arbeitsreiche Monate, während der sie und Jackson sich auf die Geburt des Babys vorbereiteten.
„Wie läuft die Suche nach einem Haus?“, fragte Helen. „Hat dir das Haus gefallen, das ihr euch am Wochenende angesehen habt?“
„Es hat mir gefallen, aber Jackson war mit der Größe des Gartens nicht zufrieden. Er möchte, dass das Baby viel Platz zum Spielen hat, wenn es älter wird.“ Da sie nun offiziell zusammen waren, war sie zu Jackson in seine Wohnung gezogen. Sie war geräumig, aber kein Einfamilienhaus, daher hatten sie in den letzten Wochen einen Immobilienmakler kontaktiert und mehrere Häuser besichtigt. Sie wäre mit jedem davon zufrieden gewesen, aber Jackson hatte sehr genaue Vorstellungen darüber, wie ihr Zuhause aussehen sollte.
„Ihr solltet euch beeilen“, sagte Helen. „Das Baby wird hier sein, bevor du dich versiehst.“
Die Tür zu Auroras Büro öffnete sich und Jackson trat ein. „Bist du bereit?“, fragte er. Er nahm sie in seine Arme und küsste sie.
„Fast“, sagte Aurora. „Nur noch eine Minute.“ Sie löste sich von ihm, um ihre Arbeit zu beenden.
„Hi, Jackson“, sagte Helen. „Passt du gut auf meine Schwester auf?“
„Ja, Ma‘am“, bestätigte er. Die beiden hatten ihre Differenzen beigelegt und eine freundschaftliche Beziehung aufgebaut. Aurora wusste zu schätzen, dass sie sich um ihretwillen bemühten. „Ich muss dich vielleicht um Hilfe bitten, damit sie langsamer macht.“
„Findest du es nicht seltsam, dass Randolph Miller dreimal in denselben Sandwichladen gegangen ist?“, unterbrach Aurora ihr Gespräch. Sie hatte die Akte eines Mannes in der Hand, gegen den sie wegen der Fälschung von Rechtsdokumenten ermittelten, und sie hatte gerade etwas bemerkt, das sie interessant fand.
„Vielleicht gibt es dort gute Reuben-Sandwiches“, scherzte Helen.
„Es ist das Timing, das mich irritiert.“ Details des Falls kamen ihr in den Sinn. „Die Besuche fanden immer dienstags um Viertel vor zwölf statt. Jedes Mal saß er in derselben Nische und verließ das Restaurant zur selben Zeit.“
„Viele Menschen haben bestimmte Verhaltensmuster“, sagte Jackson.
„Ja, aber …“ Sie griff nach einer anderen Akte. „Die Frau, die verdächtigt wird, seine Komplizin zu sein, kam jedes Mal fünf Minuten nach ihm dort an. Das ist kein Zufall. Vielleicht sollte ich im Sandwichladen anrufen und …“
„Nein“, sagten Helen und Jackson gleichzeitig.
„Wir werden uns morgen darum kümmern“, fuhr Jackson fort, als er die Akten aus ihren Händen nahm und sie in ihre Schreibtischschublade legte. „Wir müssen jetzt gehen, Helen.“ Er nahm Auroras Jacke vom Haken und legte sie um ihre Schultern.
„Ich werde dich wissen lassen, wie die Ultraschalluntersuchung gelaufen ist“, sagte Aurora zu ihrer Schwester. Nachdem Aurora sich für Helens gute Wünsche bedankt hatte, verabschiedete sie sich und sie fuhren zu dem Termin.
Im Wartezimmer hielt Aurora Jacksons Hand. Sie wurde das Gefühl nicht los, dass etwas nicht ganz normal war. Sie war erleichtert, als sie beide aufgerufen und in einen kleinen Raum geführt wurden, in dem die Ultraschalltechnikerin wartete.
„Hi, ich bin Tracy“, stellte sich die Frau vor. „Und ich sehe, dass es Ihr erstes Baby und Ihre erste Ultraschalluntersuchung ist. Lassen Sie uns anfangen.“
Die Frau redete über das Wetter und die kommende Weihnachtszeit, als Aurora sich auf den Untersuchungstisch setzte. Tracy war so nett, dass Aurora ihre Ängste vergaß und sich mit ihr unterhielt.
„Wie haben Sie sich kennengelernt?“, fragte Tracy als sie ein Laken über Auroras Beine legte.
„In einer Bar“, sagte Aurora mit einem Lächeln zu Jackson. „Wir haben versucht, uns im selben Moment auf denselben Stuhl zu setzen. Dann haben wir geredet und eins führte zum anderen.“ Auf eine Weise, die sie damals nie erwartet hatte. Vor einigen Wochen hatte Jackson sie nach der Arbeit damit überrascht, sie zu dem Hotel zu bringen, in dem sie sich kennengelernt hatten. Er hatte dasselbe Zimmer reserviert, das sie an jenem Abend geteilt hatten, aber die Begegnung war diesmal viel romantischer gewesen, mit roten Rosen, einem Abendessen zu zweit und prickelndem Traubensaft.
Und diesmal hatte er sie natürlich die ganze Nacht in seinen Armen gehalten.
„Es war ein bisschen komplizierter als das“, sagte Jackson und küsste sie, was die Technikerin zum Lachen brachte.
„Okay, wir sind startbereit“, sagte Tracy und dimmte das Licht, damit sie den Bildschirm besser sehen konnte. Nachdem Tracy Gel auf die kleine Wölbung gespritzt hatte, die sich unter Auroras Taille abzeichnete, begann sie, die Sonde über ihren Bauch zu bewegen. Sie machte regelmäßig eine Pause, um auf die Tastatur zu tippen, bevor sie weitermachte.
Die bislang gesprächige Frau wurde still, als sie arbeitete, und ihr gerade noch lebhafter Gesichtsausdruck wurde ernst. All die Besorgnis, die Aurora zuvor gefühlt hatte, kehrte zurück. War etwas mit dem Baby nicht in Ordnung? Als Tracy die Sonde weglegte und aufstand, war Aurora überzeugt, dass es ein Problem gab.
„Ich muss Doktor Stockton holen. Ich bin gleich wieder da“, sagte Tracy und verließ schnell den Raum.
„Jackson, was ist, wenn …?“, sagte Aurora und fühlte, wie seine Arme sie umschlossen. Das war ihr schlimmster Albtraum. Sie spürte Tränen in ihren Augen. Sie wollte dieses Baby so sehr.
Er küsste ihre Stirn. „Was auch immer los ist, Süße, wir werden es gemeinsam schaffen.“
Sie konnte nur nicken und sich an ihn klammern, während sie warteten. Es waren wahrscheinlich nur eine oder zwei Minuten, aber es fühlte sich viel länger an, bis der Arzt und die Technikerin den Raum betraten. Aurora sah dem Arzt ins Gesicht. Er war ruhig, aber er war wahrscheinlich daran gewöhnt, in solchen Situationen gelassen zu bleiben.
„Ich möchte Ihnen beiden etwas zeigen“, sagte Doktor Stockton und Tracy drehte den Monitor, damit ihn alle sehen konnten. „Das ist Baby A. Sehen Sie die Krümmung der Wirbelsäule? Und hier ist ein Ellbogen.“ Bevor Aurora etwas sagen konnte, drückte Tracy auf eine Taste und das Bild verschob sich. „Und das ist Baby B, von dem wir den Kopf und den Oberkörper sehen können. Genau da.“ Er tippte mit einem Stift auf den Monitor.
„Zwei?“ Jackson hielt immer noch ihre Hand, aber seine Stimme klang weit weg. „Zwillinge?“
„Ja“, sagte der Arzt mit einem Lächeln. „Herzlichen Glückwunsch.“
Jacksons Griff lockerte sich plötzlich. Er lehnte sich zurück an die Wand und rutschte langsam zu Boden.
„Jackson!“, schrie Aurora. Trotz ihrer Freude über zwei Babys war sie besorgt um ihn.
Der Arzt beugte sich über Jackson. „Kopf zwischen die Knie, Daddy. Sie schaffen das. Sie sind nicht der erste Mann auf der Welt, der Zwillinge gezeugt hat.“
„Das ist nur der Schock“, sagte Jackson einige Sekunden später. „Es geht mir gut.“ Der Arzt half Jackson auf die Beine und er kam zu Aurora zurück. Sein Gesicht war ein wenig blass, aber er lächelte.
„Zwillinge“, sagte er, als müsste er sich an die Vorstellung gewöhnen. „Bist du glücklich?“
„Ich bin begeistert. Zwei Babys zum Liebhaben.“ Aurora war außer sich vor Freude. „Sind es Jungen oder Mädchen?“
„Es ist fast noch zu früh, um absolut sicher zu sein“, sagte der Arzt und wandte sich an die Technikerin. „Aber Tracy ist eine Expertin darin, es herauszufinden. Sie hat sich noch nie geirrt, soweit ich weiß. Was sagen Sie?“
„Eins von jedem“, sagte Tracy ohne zu zögern und zeigte ihnen den Beweis in einer Reihe von Bildern. Aurora war sich nicht ganz sicher, was sie sah, aber sie vertraute der Technikerin. „Ich drucke ein paar Bilder für Sie aus und sende Ihnen den Rest per E-Mail, damit Sie sie in den sozialen Medien teilen können.“
„Ein Junge und ein Mädchen“, sagte Aurora zu Jackson, als sie die Arztpraxis verließen. Er war an ihrer Seite, ihr Partner bei dieser Schwangerschaft und im Leben, und sie hatte sich noch nie gesegneter gefühlt.
„Also habe ich richtig geraten“, sagte er ein wenig selbstgefällig, als sie im Auto saßen. „Ich habe ein rosa und ein blaues Plüschtier gekauft.“
„Du kannst unmöglich behaupten, dass du von den Babys gewusst hast.“ Sie lachte über seinen offensichtlichen Stolz auf sich selbst, aber sie war froh, dass er sich so schnell an die Vorstellung von Zwillingen gewöhnt hatte. „Es war nur Glück, dass du jeweils eins gekauft hast.“
„Oh, ich habe definitiv Glück“, sagte er und griff nach ihr. „Denn ich habe dich.“

Kapitel Dreissig.

Jackson nahm die frisch gebackenen Muffins aus dem Ofen und stellte sie zum Abkühlen auf ein Kuchengitter. Es war noch nicht einmal Morgengrauen, aber er hatte nachts nur ein paar Stunden geschlafen und war wach und bereit, alles zu tun, was nötig war, um für seine Familie zu sorgen.
Er lachte über sich. War jemals jemand wirklich bereit, sich um neugeborene Zwillinge zu kümmern? Er hatte gedacht, er würde sich mit Babys auskennen, nachdem er eine Woche mit Buster verbracht hatte. Jackson konnte ein Baby beruhigen und Windeln wechseln wie ein Profi. Und er war dankbar für diese Erfahrung, die er vor Monaten gemacht hatte, aber nichts hatte ihn wirklich darauf vorbereiten können, sich um seinen Sohn und seine Tochter zu kümmern.
Das war eine ganz andere Art von Mission. Sie waren so winzig, jeweils etwas mehr als fünf Pfund, aber er und Aurora hatten Glück gehabt, dass sie erst nach sechsunddreißig Wochen gesund und ohne Komplikationen geboren worden waren. Die fünf Tage, seit sie aus dem Krankenhaus nach Hause gekommen waren, waren ein Wirbelwind aus Windelwechseln und Füttern gewesen, aber er würde sie gegen nichts eintauschen.
Er stieg die Treppe des Hauses hinauf, das sie kürzlich gekauft hatten. Aurora hatte ihn geneckt, weil er so wählerisch in Bezug auf ihr Zuhause war, aber es musste genau seiner Vorstellung entsprechen. Nach monatelanger Suche hatten sie ein Haus gefunden, das sie beide liebten. Es war stattlich und geräumig mit schönen Zierleisten, großen Fenstern und einem Garten, in dem die Kinder viel Platz zum Spielen hatten.
Er erreichte das Hauptschlafzimmer und stand einen Moment in der Tür. Aurora lag auf der Seite zusammengerollt im Bett und der Stubenwagen, in dem beide Babys lagen, stand neben ihr. Er wusste nicht, wie sie es machte. Die Zwillinge zu stillen verlangte ihr viel ab. Sie schlief sehr wenig und er machte sich Sorgen um ihre Gesundheit, aber sie bestand darauf, dass es ihr gut ging. Und sie war eine großartige Mutter. Er hatte gewusst, dass sie es sein würde, aber es faszinierte ihn dennoch.
Genauso wie seine tiefe Liebe zu ihr. Eigentlich überraschte sie ihn weniger als ihre Liebe zu ihm. Sie hatte sein Leben vervollständigt und ihr Haus zu einem Zuhause gemacht. Das Beste von allem war, dass sie ihm auch ein Zuhause in ihrem Herzen gegeben hatte. Es brachte ihm ein Gefühl des Friedens, das er nie erwartet hatte, und machte ihn glücklicher als jemals zuvor in seinem Leben.
Eines der Babys bewegte sich in dem Stubenwagen und Auroras Augen öffneten sich. Sie richtete sich auf, um nach den Kindern zu sehen, aber das Baby beruhigte sich bald wieder. Dann entdeckte sie Jackson in der Tür und streckte ihre Hand aus.
Er durchquerte den Raum und setzte sich neben sie auf das Bett. „Du solltest dich ausruhen, während sie schlafen“, sagte er mit leiser Stimme, damit er die Babys nicht störte.
„Hier riecht etwas zu lecker, um wieder einzuschlafen“, sagte sie.
„Ich habe Muffins gebacken. Soll ich dir einen bringen?“ Er wollte sich auf jede erdenkliche Weise um sie kümmern.
„Ich bin am Verhungern“, gab sie zu. „Das wäre nett.“
„Ich bin gleich wieder da“, sagte er und küsste sie auf die Wange, bevor er den Raum verließ.
Er ging die Treppe hinunter und legte einen Schokoladen-Muffin auf einen Teller. Aber das war nicht alles, was er ihr brachte. Der Zeitpunkt fühlte sich richtig an, also holte er die Schatulle, die er in der Schreibtischschublade seines Arbeitszimmers versteckt hatte, und ging zurück zu ihr. Er wartete schon mehrere Wochen darauf, sie zu bitten, ihn zu heiraten, und wollte, dass der Moment etwas Besonderes war. Dieser frühe Morgen schien perfekt dafür geeignet zu sein.
Als er ins Schlafzimmer zurückkehrte, saß sie gegen das Kopfteil gelehnt im Bett. Sie lächelte ihn an, als er ins Zimmer kam, und tätschelte das Bett neben sich. Er warf einen Blick in den Stubenwagen und sah, dass die Babys beide noch schliefen, bevor er sich neben sie setzte.
„Das sieht köstlich aus“, sagte sie, als er ihr den Teller reichte. „Ich bin so dankbar für deine Schokoladenbesessenheit.“ Sie probierte einen Bissen und schloss seufzend die Augen. „Genau die richtige Menge Schokoladenstückchen. Du hast ein Talent zum Backen schokoladiger Leckereien.“
„Das habe ich vielleicht wirklich“, sagte er und genoss den Moment. Er wartete, bis sie den Muffin gegessen hatte, und stellte den Teller beiseite. Dann konnte er sich nicht länger gedulden und zog die Schatulle aus seiner Tasche.
„Was ist das?“, flüsterte sie, als sie darauf starrte.
„Etwas, das ich dir schon eine Weile geben wollte“, sagte er, „aber es kommt mit einer Frage.“
Sie lächelte und jede Müdigkeit, die er in ihrem Gesicht gesehen hatte, verschwand. „Frag mich. Bitte.“
Er öffnete die Schatulle und zeigte ihr den Diamantring im Rundschliff mit einer Vintage-Fassung. Als er hörte, wie ihr Atem stockte, wusste er, dass er die richtige Wahl getroffen hatte. Der Ring war wunderschön und einzigartig, genau wie sie.
„Aurora, ich liebe dich und ich liebe die beiden.“ Er nickte den schlafenden Babys zu. „Und noch lange, nachdem sie erwachsen geworden sind und ihr Zuhause verlassen haben, möchte ich bei dir sein. Ich möchte immer an deiner Seite sein. Willst du mich heiraten?“
„Das möchte ich auch“, sagte sie. Sie nahm sein Gesicht in ihre Hände und zog ihn für einen Kuss zu sich. „Ich liebe dich so sehr. Ja, ich will dich heiraten.“
Er war sich sicher gewesen, dass sie Ja sagen würde. Trotzdem erfüllte ihn Erleichterung, gefolgt von einer Welle der Liebe, die so groß war, dass seine Hände zitterten, als er den Ring aus der Schatulle nahm und auf ihren Finger schob.
„Du hättest keinen besseren Ring für mich finden können“, sagte sie und drehte ihre Hand im Sonnenlicht, um den Diamanten zu bewundern.
„Ich erkenne etwas Gutes, wenn ich es sehe.“ Auch wenn er Zeit gebraucht hatte, um ihre Liebe anzunehmen und ihr im Gegenzug seine Liebe zu schenken.
„Wie eine Frau auf einem Stuhl an der Theke?“ Sie lehnte sich in die Kissen zurück und schenkte ihm das gleiche Lächeln wie an jenem Abend in der Hotelbar.
Seitdem fühlte er sich zu ihr hingezogen und er sah keinen Grund, ihr zu widerstehen. Er beugte sich über sie, zog ihren Körper an seinen und küsste die Frau, die immer an seiner Seite sein würde.