Die Zufallsschwangerschaft des SEALs.

Die SEALs des Captains.

Buch 2.

Geschrieben von Katie Knight und Leslie North.

 
 

 



Kapitel Eins.
Demetri.
 
Demetri Lewis spielte gern den Helden, sogar für eine Frau, die er nicht einmal kannte.

Aus diesem Grund saß er an einem kalten Januarabend in seinem Wagen auf einem dunklen, verregneten Parkplatz und wartete auf die kleine Schwester seines besten Freundes. Normalerweise würde er sich nicht einmal in die Nähe eines Balls wagen, denn er zog es vor, sich mit seinesgleichen zu treffen. Doch offenbar hatte seine mysteriöse Partnerin für diesen Abend bereits die Eintrittskarten gekauft und war dann an Silvester von ihrem Exfreund verlassen worden, der sie betrogen hatte.

Laut seines Freundes brauchte sie eine Begleitung zu dem Ball, um der Welt zu zeigen, dass es ihr ohne ihren Exfreund besser ging. Und Demetri? Nun, er spielte gern den Ritter in strahlender Rüstung, und deshalb war er hier.

Er sah Scheinwerfer im Rückspiegel aufleuchten, als ein Wagen in die Parklücke hinter ihm fuhr. Er zupfte seine schwarze Fliege zurecht, dann stieg er aus und strich mit einer Hand über seinen perfekt sitzenden Anzug.

Showtime.

Diana atmete tief durch, dann nickte sie und ging an ihm vorbei in die Empfangshalle. Der süße blumige Duft ihres Parfüms stieg ihm in die Nase. „Ja. Lass es uns hinter uns bringen.“

Das war nicht gerade das, worauf er gehofft hatte, aber da diese Verabredung ohnehin von Anfang an aus dem Ruder gelaufen war, würde Demetri sich damit zufriedengeben müssen.

*​*​*

DIANA.

Oh Mann, ich war seit der ersten gemeinsamen Nacht mit Brad nicht mehr so nervös gewesen.

Diana ließ ihren Blick über all die glücklichen Paare im Saal schweifen und ihr rutschte das Herz in die Hose. Es war ein Fehler gewesen, heute Abend hierherzukommen, egal wie attraktiv ihr Begleiter war. Sie betrachtete die eleganten Tüllbahnen, die um die Pfeiler inmitten des Saals gewunden waren, die runden Tische, die mit weißen Tischdecken bedeckt waren und  in deren Mitte riesige Blumenbouquets prangten und die Lichterketten, deren Farben zwischen Lavendel, Blassrosa und Weiß hin und her wechselten, und sie wollte nur zurück nach Hause in ihr Bett kriechen.

„Wow“, sagte Demetri neben ihr, als sie auf der Türschwelle zum Saal standen. „Die Dekoration ist wirklich beeindruckend.“

